
　　覃远森握紧方向盘，等绿灯亮起，他眼神凶狠地发动车子。
　　李生花裸露着屄肉，得逞地笑了笑。
　　最后拥有男人的时间，不多了。
　　…………
　　……
　　…
　　史萱下了车，她冲两人摆摆手，示意男人开车慢点。
　　“嗯。”覃远森淡淡回了一句。
　　“那我也回去了，拜拜。”李生花也冲着史萱摆手。
　　“好。”
　　再次发动车子，后视镜里史萱的身影逐渐模糊，直至消失。
　　“覃大哥，你开这么快干嘛？”
　　窗外的建筑物快速闪过，李生花玩味的问道。
　　覃远森没有吭声，他严肃地驾驶。
　　半小时后，到了地儿。
　　李生花已经来到了前座，他掏出肿胀黝黑的巨根大口吞吐。
　　覃远森熄灭发动机，摸着后脑勺大口喘息：“有味儿吗？我今天没洗。”
　　李生花支支吾吾，鸡巴太粗了，小嘴堵的得严严实实。
　　要说没有味道那是假的，淡淡的腥臊，在正常范围内。
　　车厢内一片漆黑，小区里也寂静无声。
　　覃远森坚硬无比，龟头经过吮吸湿透了，茎身油光发亮，沉甸甸的卵蛋也敏感地收缩。
　　情欲攀升，两人都进入到状态。
　　“唔…太大了吧…”李生花艰难口一会，吐了出来。
　　硕长的鸡巴笔直地贴着脸蛋，茎身粗壮，龟头浑圆。
　　覃远森放平座椅，起身压过去，越野车的车厢比较空旷，所以两人再激烈的动作也容得下。
　　“刚才那么不要脸的勾引我，不怕史萱发现？”
　　覃远森呼吸粗重，撕扯掉裤子，巨根顶住了充血的屄眼。
　　“怕什么？我和覃大哥已经进入了倒计时。”李生花敞开，把龟头吸了进去。
　　“嘶！倒计时？也就是说，要是我结婚，你就和我断了是吧？”覃远森大脑不听使唤，摆动健臀深入，巨根撑开紧致的屄道。
　　“对！啊啊啊…我不要破坏覃大哥的家庭。”李生花躺在副驾驶上，刚才这里还坐着女主人。
　　覃远森咬牙全根挺入，可能肏得多了，骚屄很快适应了巨物的尺寸，龟头捣破屄肉，顶住了熟悉的宫口。
　　“嘶！如果你不想断，就给我生个私生子。”
　　“覃大哥！你…”男人仿佛在开玩笑，可……
　　李生花又觉得不是玩笑。
　　“怎么？现在我的鸡巴不是在你身体里？嗯？我肏别人了吗？”覃远森缓慢抽送，龟头轻易干开了宫口。
　　“没…没有…啊啊啊…所以…覃大哥…现在属于我…啊啊啊…”李生花张着嘴大叫，岔开的双腿搭在两边。
　　覃远森耐心地捣弄狭窄的子宫，他发出闷吼：“我的精液没给别人，只有你吃到过！”
　　李生花被刺激到，他全身震颤，骚屄咬紧巨根呻吟：“覃大哥…唔…这样我会离不开你的！”
　　覃远森拍了拍红透的脸蛋，胯部粗暴地深顶，龟头撑满子宫，结实的健臀紧绷，仿佛有无穷的力量。
　　“离不开！那就一直吃我的鸡巴。”
　　“啊啊啊…太粗了…我的子宫受不了…啊啊啊…”李生花勃起的小鸡巴挺立，戳着男人的腹部磨擦。
　　坚固的越野车足以承受着两人的重量，但做爱时惯性是不一样的。
　　“覃大哥…啊…先不要…唔…好深…”李生花被压着贯穿，高耸的屁股被巨根粗暴侵占。
　　“嘶！我喜欢这样干你，无论怎么肏，你的骚屄都喜欢，”覃远森低头吻了吻嘴唇，胯部的频率加快。
　　李生花被男人搞害羞了，屄道源源不断地喷出淫液，骚红的屄肉缠住茎身狠吸，他迫不得已仰起头：“覃大哥…好变态…啊啊啊…”
　　“下面流这么多水，鸡巴都快被你泡软了！”覃远森跪在座椅上弓腰狂干，由于姿势固定，身下的人只能臣服在胯下挨肏。
　　李生花的屄道严重扩张，他扛不住男人的凶猛动作，大鸡巴都戳到不能戳的地步了。
　　“覃大哥…太深了…啊啊啊…求你…不要…唔…”
　　两人放浪形骸，越野车在激烈的性爱中，有节奏地震动，可见覃远森力道有多足，几吨的车子都晃得厉害。
　　“和我偷情是需要胆量！”他撑着窗户抽插，粗壮的臂膀展示强健的力量，后背的肌肉鼓起，由于撞击，脊梁骨外凸。
　　“啊啊啊…覃大哥…好厉害…啊啊啊…”李生花喷水了，淫液飞溅，身体几乎折叠起来，高耸的胯部被打的“啪啪”响。
　　硕大的龟头狂干子宫，覃远森急需要证明什么，他们的偷情不是错误的。
　　“骚货！吼…你需要自信点！你很棒！也很美丽！”
　　硕长的巨根全速抽动，可怜的屄道禁不住震颤，喷溅的小眼失禁咬住根部。
　　“忍不住了…啊啊啊…覃大哥…唔…”李生花乱甩的小鸡巴在男人强大的冲击下，根本撑不了太久，射了好几股稀薄的精液。
　　“嘶！怎么这么容易射？这玩意是摆设？”覃远森直起腰握住小鸡巴玩弄。
　　“才不是…唔…我也能硬…啊啊啊…”李生花无助地夹紧雄腰，龟头被手掌磨擦，强烈的快感蔓延全身。
　　覃远森一边玩着小鸡巴，一边深入撞击，雄腰的频率进入到可怕的状态，无底线地奸淫子宫嘶吼：“你的确奇怪，但没有哪个女人有你淫荡。”
　　“覃大哥…啊啊啊…流氓…啊啊啊…”李生花高潮不断，淫液喷得到处都是，他大口地呼吸，眼前的男人狂野性感，精健的躯体深深吸引着自己。
　　覃远森不以为然，他掀开上李生花卫衣，露出白皙的肉体，盯着交合的性器，双眼通红道：“这样肏你，会怎样？”
　　李生花没忍住，又射了，小巧的子宫咬住龟头吮吸：“会…会怀孕…啊啊啊…覃大哥…唔！”
　　更激烈地抽插，巨根次次深插，覃远森拱动健臀，硕长的巨根撑翻了屄道，淫液变得黏稠。
　　体内的巨根暴涨，李生花知道男人要射了，他伸手圈住脖子孟浪地淫叫：“覃大哥…啊啊啊…你真的要给我受精嘛…唔…”
　　“嘶！你！”覃远森冲刺了几百下，他本想体外射精，但李生花又不知死活地刺激自己。
　　龟头埋进子宫粗吼：“好啊，我给你受精！骚货。”
　　“啊啊啊…唔…给我…”李生花失去了思考的能力，他遵循天性压榨龟头。
　　“来了！”覃远森也不顾后果，再次内射，暴涨的龟头弹跳，马眼张开，射出了几十股浓稠的精液。
　　两人剧烈的性交，导致车厢的玻璃上全是哈气，都凝结成了水珠。
　　发泄过一次，覃远森的巨根依旧坚硬，没半分疲软。
　　“再来，还可以吗。”他低头询问。
　　李生花的小鸡巴也涨得紫红，失去血色，他咬住喉结回复：“当然可以！唔…”
　　覃远森一个翻身，两人交换了姿势。
　　李生花坐在大鸡巴上，巨根深深地插在屄道里。
　　“覃大哥…唔…我的屄翻了…”
　　“嗯？是吗？”覃远森握住翘臀拍打，他靠在车厢上，胯部狠劲往上顶。
　　两人这样子胡作非为，也不怕闯祸。
　　李生花体内充满了浓精，他害怕地捂住肚子，叫唤道：“覃大哥…唔…别再内射了…我要是怀孕…都没地方打胎…啊啊啊…”
　　覃远森搂住腰身，巨根深陷屄道，如此深度，两人都享受到极致的快感。
　　“生下来！我养。”
　　“啊啊啊…你在玩我对吗？”李生花确实被搞爽了，男人满足了自己变态的性癖。
　　生孩子可不是那么简单，尤其覃远森还有婚约在身。
　　“玩你什么？”他戳弄敏感点，巨根继续暴涨，龟头顶的得子宫瑟缩。
　　“覃大哥…我们不可能的…别给我希望…唔…”李生花有自知之明，他们不能再陷下去，不然便是万劫不复。
　　覃远森变着法击破李生花，抱着翘臀猛插，巨根压迫到膀胱。
　　“啊啊啊…太厉害了…啊啊啊…”李生花显得惊慌失措，他的小鸡巴上下弹跳，似乎有失禁的迹象，苺馹追哽po嗨䉎❺⓸忢7ჳ𝟜六𝟎⓹
　　果然在男人的撞击下，尿道打开了。
　　“不…覃大哥…不…天呐…啊啊啊…”
　　覃远森感受到异样，但是已经太晚了，小鸡巴直接喷了他一身。
　　“你尿了？？”
　　“对…对不起…唔…我不是故意的…啊啊啊…”李生花尿个不停，他止不住了，龟头张开，尿液一股股地浇灌在男人的腹肌上。
　　覃远森觉得神奇，他没有嫌弃，抱着健臀继续抽插。
　　“覃大哥…唔…我掏钱给你洗车…对不起…啊啊啊…”
　　两人的结合处黏腻不堪，黝黑的巨根捣过屄眼，骚红的软肉挤出，十分下贱。
　　覃远森听到“掏钱洗车”，他笑着说：“可爱。”
　　“真的…我掏钱…唔…啊啊啊…太快了…轻点…”
　　李生花又被放在座椅上，他趴着被男人肏。
　　“只要你以后好好做我的情人，随便你尿。”
　　覃远森经过这半个月的相处，已无法割舍掉李生花，李生花就是他平平无奇前二十八年里，最伟大的发现。
　　“啊啊啊…覃大哥…可是…啊啊啊…”李生花撅起的屁股酥麻，他被干得说不出话。
　　“没有可是！”覃远森压着后背贯穿，巨根碾压屄道，龟头捣得子宫无法合拢。
　　李生花羞愧地埋头呻吟，两人如果一直持续偷情，等史萱发现，那真的就无法弥补了。
　　“覃大哥…啊啊啊…我不要…”
　　覃远森握着肉臀打桩，龟头直挺挺地穿刺子宫。
　　“不…饶了我…饶了我…啊啊啊…我又想…”李生花那句“覃大哥”还没喊出口，胯下的小鸡巴又被肏尿了，淡黄色的液体滋了一椅背。
　　覃远森被屄肉吸到头皮发麻，用力掰着腿冲刺，干到车门不小心弄开了，一股冷气袭来，他压低身子粗吼：“李生花，我以后是你的主人，听到没有？”
　　李生花翻出白眼，瘫在座椅上点点头。
　　“骚货！给你精液，全射进屄里。”覃远森骑着翘臀猛烈撞击，当龟头陷进泥泞的子宫，他射了。
　　浓精再次浇灌屄道，冻人的冷空气也阻挡不了车内火热的氛围。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　删除那两个字请删除，复制到浏览器打开
　　微云文件分享:8.6集合.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/FGaFd8Un文件大小:151.7M

第447章  |  高冷军官撒尿爆肏母狗尿液撑爆子宫两处尿道失禁/办公室纯情奸淫
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是黑人啪啪亚裔，这一部超级超级超级淫荡，感觉那个黑人鸡20➕，受的屁股给肏脱肛了，吓死。
　　而且体型差十分强烈，特别符合我写的小说。看得我脸红心跳。
　　等会再敲，我一会上传
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6】
　　开学后，李生花忙了起来，男人休假结束，也回了部队，两人基本断了联系。
　　李生花看得开，他们的关系是见不得光的，只能深藏地下。
　　爱情之于自己，可望而不可求，覃远森是史萱的男人，李生花相当清楚，所以他不会傻傻地等待，又或者做一个痴情人。
　　人世间有太多的痛苦，李生花经历太多，所以他并不渴求得到真心，人嘛，贱而不自知。
　　进入六月份，天气开始转热，北方更是，好比昨天还穿着羽绒服，今天可能就要换短袖了，十几度飙升到三十多度。
　　李生花打算暑假去南方玩一圈，他联系了最近在Gar吧认识的好友，可惜人家已经提前计划好，和男朋友来一场巴厘岛七日游！
　　李生花只能哀怨的想：“有男人了真不起！”
　　近几月，李生花和史萱见面也少了，一来对方忙，二来，他和覃远森有过深入接触，现在慢慢冷却关系，免得以后撕破脸。
　　不过中旬时，史萱给他打了一通电话，聊天的过程中，语气十分急切，似乎发生了什么不好的事。
　　李生花关心地询问怎么了？
　　但对方一直支支吾吾，最后也没说出个所以然。
　　李生花猜测，应该是和男人有关，只不过不好意思讲罢了。
　　然而这次他是真猜错了。
　　七月份，几乎所有学校都放了假，李生花所在的初中也不例外。
　　他欢欢喜喜地收拾好行李，准备飞往南方，但就在临走的三天前，男人回来了。
　　覃远森在一个雨夜突然出现在家门口。
　　他没打伞，全身湿透了，穿着的军绿色短袖和裤子紧贴躯体，壮硕的胸膛喷薄出可怕力量，腰腹紧实而健壮，寸头滴下的水珠顺着宽阔的后背往下流。
　　李生花打开门，看到的就是这幅画面。
　　“覃…覃大哥…”更多恏蚊錆联喺զᑵ裙④⑦壹7九二⑹⒍壹
　　覃远森闷声不吭，他推开房门，气压低沉的走了进来，左瞄一眼，右瞄一眼。
　　“轰隆隆！！！”
　　外面响起打雷声。
　　李生花盯着如天神般的男人，移不开眼。
　　覃远森像多日没回家的男主人，扫了一遍，没发现可疑的物品才松弛下来。
　　“覃大哥你回来，怎么不提前告诉我一声。”
　　李生花做贼心虚般，他收拾好的行李还在卧室呢。
　　覃远森脱下短袖，扔在地上，裸露健美的身材，不满地说：“毛巾呢？”
　　男人神出鬼没地出现在眼前，李生花脑子秀逗了，听到男人问毛巾，他赶紧去拿。
　　覃远森脱下裤子，只穿着纯白的内裤站在客厅。
　　李生花回来时，男人几乎全裸，他尴尬地递过去：“给你，覃大哥。”
　　覃远森接过，眉头紧锁，他们半年没见，这骚货不认识他了？怎么一点都不激动？
　　“覃大哥，什么时候回来的？”李生花看着男人愈发强壮的躯体，心潮澎湃。
　　覃远森握着毛巾，心情dowm到低谷，他不满地要求：“过来，给我擦。”
　　男人命令自己，李生花一下腿软了，他还真是贱骨头。
　　毛巾交还给李生花，覃远森站着不动。
　　李生花靠近，他将毛巾按在饱满的胸膛上，提着胆先往上擦。
　　覃远森比李生花高了一头，所以伸手才能够到脖子。
　　两人互相无言。
　　男人黑着脸，李生花不知道自己哪点做错了。
　　覃远森任凭李生花动作，当细嫩的手掌蹭过乳头时，他受不了粗重地喘息。
　　“覃大哥…”李生花小心翼翼呼唤男人，可惜对方仍没有回应。
　　擦干上半身，毛巾也湿了，李生花撤回手。
　　“还有下面！”覃远森声音沉闷地阻拦。
　　李生花知道男人在生气，他乖乖蹲下来，居高临下地擦拭大腿。
　　覃远森俯视骚货，下贱的姿势令自己吞咽口水。
　　男人的腿毛很是浓密，李生花轻轻抚过，然后往胯部去。
　　“覃大哥，内裤不脱吗？我……”
　　覃远森沉默着一把拉下内裤，沉甸甸的巨根直接弹了出来，“啪啪！”两声，狠打在绯红的脸蛋上。
　　男人的鸡巴还没勃起，但由于重力，长长地垂挂。
　　“天呐！”李生花发出惊叹，半年没吃，“发育”得更大了。
　　“擦！”覃远森命令道。
　　李生花不得不跪下来，缓慢地擦拭胯部卷曲的黑毛。
　　这个过程中，男人亢奋地深吸气，疲软的巨根随着擦拭的动作左右乱甩。
　　龟头打在嘴唇上，李生花闻到淡淡的鸡巴腥臊味。
　　覃远森的克制力太强了，他纹丝不乱，即使黝黑的阴茎渐渐抬了头，
　　“覃大哥…你…”李生花被巨根顶着，他握住撸了几下。
　　“嘶！”覃远森难免呼吸加重，一点撩拨刺激得双腿紧绷，小腹鼓起惹眼的八块肌肉。
　　李生花擦到一半，已经不能行了，他缩紧敏感的骚屄，饥渴地贴上巨根，他边撸，边伸出舌头：“覃大哥…不要折磨我了…唔…”
　　覃远森表情严肃道：“我让你吃了吗？”
　　“对…对不起…”李生花握住鸡巴，只是用舌头顶着龟头，不敢含下去。
　　覃远森眼神暗下来，他挤着眉头问：“你是谁？”
　　男人的前列腺液都滴到李生花嘴里了，鸡巴独特的腥臊蔓延开来。
　　“我…我是李…”
　　后面两个字还没说出口，便被男人握着鸡巴抽打舌头。
　　“唔…疼…”
　　肥硕的尺寸直接将舌尖震麻了。
　　“我问你是谁？”覃远森的巨物勃起到最佳状态，粗壮的茎身满是褐色的青筋，龟头笔直地往上挺。
　　李生花明白了男人的意思，他丢下毛巾，抓住大腿发浪：“覃…覃大哥的母…母狗！”
　　覃远森一下被点燃了，这骚货总是能轻易刺激自己的神经。
　　他掐住下巴，巨根猛抵上去，闷吼道：“吃吧。”
　　“唔…不…唔…”李生花的小嘴被撑开，龟头瞬间塞满口腔。
　　半年多才开荤，覃远森自然忍不住，龟头捣着舌头深插。
　　李生花本想用舌头舔几下，可男人太急了，龟头捣上了颚边。
　　“唔…呕…啊啊啊…唔…”
　　覃远森没洗的鸡巴狂插小嘴，不管多骚，李生花都要吃下去。
　　“唔…覃大哥…唔…”李生花受不住抓住大腿，他跪地的膝盖有些发软，但最软的还是骚屄。
　　覃远森要疯了，性欲彻底释放出，拱动强健的雄腰，茎身只插进了三分之一，口腔便鼓囊囊的。
　　李生花吃着鸡巴的骚味，口腔的唾液大股分泌，男人好强势，可越这样粗暴对待自己，他越喜欢。
　　“唔…覃…大…哥…唔…”
　　“好吃吗？这么久没吃，想坏了吧！我看也是。”覃远森按着头猛插，龟头好几次捅到了喉咙眼。
　　“呕…唔…啊啊啊…”李生花产生强烈的干呕反应，就算流出眼泪，男人也不打算放过。
　　覃远森对这么久不联系自己的骚货，十分不爽，就那么高冷？比自己还高冷？
　　“好好舔！不好好舔？这辈子别想吃了！”
　　“唔…”李生花忍着不适，他紧紧含住龟头吮吸。
　　由于两人的动作太激烈了，大量的口水被撞出来。
　　“啊啊啊…呕…唔…”
　　覃远森的巨根沾满了透明的液体，表面的青筋更明显了，看着渗人。
　　“骚母狗！告诉我想念鸡巴滋味吗？”
　　男人恶劣地顶弄，逼迫李生花狼狈地点头。
　　通红的小嘴夹不住丑陋的茎身，酥麻的舌头也蜷缩起来。
　　“唔…呕…不…”
　　覃远森很享受李生花这幅下贱样，这都是自己弄出来的，属于他一个人。
　　李生花实在撑不住了。
　　男人每次插进来，龟头碾压喉咙眼，夺走了呼吸的能力。
　　“不…唔…停…停…”
　　“吼…骚母狗！覃大哥想怎么对你，都必须答应！”
　　覃远森早把李生花看成了专属物品，这是出于本能，同时也是必然。
　　李生花翻出白眼，他的喉咙撑大了，嗓子眼疼，抓着大腿帮的手不停拍打。
　　“够了…唔…”
　　“咕叽咕叽咕叽…”唾液流得哪都是。
　　覃远森在身下人拼命求饶时，他急插几下，拔了出来。
　　“扑哧…”一大股黏稠的液体喷出，瘫软的李生花为了避免栽倒，急忙抱住大腿。
　　上方的巨根涨得更粗更长，几乎大了一圈。
　　覃远森双眼通红，他必须惩罚没大没小的李生花。
　　“爬起来！”
　　上当的男人发出命令。
　　可李生花哪里还有力气。
　　“覃大哥…你先别这样…啊…为什么突然…唔…”
　　李生花猛地被男人抓住抱起。
　　覃远森呼吸急促，直视怀里的人道：“你还问我是吧？是谁冷战的？”
　　“不…不是…你误会了…啊…”李生花来不及解释，就被男人抱进卧室。
　　卧室。
　　“嗯？”覃远森发现打包好的行李，于是脸色更黑了。
　　“覃大哥，你先听我说！先不要…啊…”
　　李生花被扔到床上，男人不分青红皂白地压了过来。
　　“怎么，收拾行李准备跑路？”覃远森的声音充满危险。
　　“不…不是！覃大哥…啊…我没有跑！”李生花现在解释也是徒劳，男人听不下去。
　　“自己掰着屄，求我插！快点！”覃远森抽打几下臀肉，挺直腰，无耻地命令道。
　　李生花仰躺在床上，他岔开双腿，眼泪汪汪地主动掰屄，中间的穴眼饥渴地大张，长时间没被干，已经骚浪地流出汁液。
　　“唔…覃大哥…你说什么…我都听…啊啊啊…”
　　覃远森算是看清了，这骚货表面顺从，实际比谁都有主见。
　　“求我！”他跪下来，握着巨根啪打流水的屄眼。
　　“唔…母狗需要覃大哥的鸡巴…啊…求你了…啊…给我…”李生花想吞下磨蹭的龟头，但男人就是不给。
　　覃远森要驯服身下的骚货，他顶着穴眼旋转磨擦，刺激表面的纹路。
　　“嘶！明明告诉过你，我不会离开！为什么半年一个短信也不发。”覃远森最气这一点，丝毫不把自己放在眼里。
　　“不是的…啊啊啊…覃大哥…我有自知之明…第三者没…没有好下场…唔…”
　　李生花的下体被磨得瘙痒，淫液冒出一大股，他无力地掰着屄扭动。
　　“你勾引我时，应该想到了后果！”覃远森粗暴地研磨，龟头好几次插进去，又拔了出来。
　　“可…可是…我…啊啊啊…”李生花有勾引的本事，却没继续偷情的胆。
　　覃远森愤怒地鞭打骚屄，他重重地来了几十下，直到屄眼红肿。
　　“现在想脱身，晚了！给我放平心态，骚母狗！！吼…”撑开流水的屄眼，黝黑的巨根一鼓作气，直接全根深插，龟头打通了屄道。苺馹缒更ᑭõ海棠舞肆⑸❼⒊駟𝟔𝟘伍
　　李生花的下体不受控制地收缩，半年没有性交过的屄道特别紧，突然扩张，他骚浪地淫叫：“覃大哥…太大了…啊啊啊…撑烂我了…唔…”
　　覃远森填满屄道，强烈的满足感充斥感官，雄腰挺动撞击，巨根跟着抽插，粗大的尺寸全方位地磨擦敏感点。
　　“告诉我，还瞎想吗？”粗重的喘息打在侧脸，他掐住下巴，低头亲吻。
　　“唔…不…不了…我…我错了…啊…”浓郁的荷尔蒙刺激得李生花抖颤抖。
　　覃远森狠咬嘴唇，他要李生花记住今天的痛。
　　“你属于我！吼…”胯部撞得用力，满是青筋的巨根在狭窄的屄道抽送，可怜的小嘴硬生生撑大。
　　李生花觉得今晚的男人好可怕，仿佛要把自己肏死。
　　“覃大哥…啊…你是我的覃大哥嘛…啊…”
　　覃远森变态地掐住奶头揉搓着命令：“叫爸爸！”
　　李生花听到调教的语气，他骨头立刻软了，男人好Sadism，骚屄夹着巨根吞咽骚叫：“爸爸…啊啊啊…大鸡巴爸爸…”
　　李生花真成了覃远森的下贱母狗。
　　“骚货！爸爸不狠肏你一顿，就不长记性。”
　　覃远森表情严肃，却说着下流的话，形成了强烈反差。
　　李生花放下腿，他抱住男人的脖子哼唧：“爸爸…啊啊啊…你太硬了…啊啊啊…”
　　覃远森克制的人生又多了一项不堪的记录。
　　要是以前，不可能玩那么多花样。
　　“骚货！都是你勾引我！”
　　加快雄腰的频率，巨根狂进狂出，根本不给李生花反应的时间。
　　“覃大哥，插得好猛，会喷的！”
　　李生花眯着眼，上方的灯光晃得他头晕。
　　下体收紧，滑嫩的屄肉缠绕粗壮的茎身。
　　“嘶！叫我什么？”覃远森左手捏着乳头，右手抽打臀肉，雄腰直插拱动。
　　李生花意识到错误，他赶紧改嘴：“爸爸…我的大鸡巴爸爸…啊啊啊…”
　　覃远森满意地使劲往里撞，出水的屄道软嫩多汁，龟头破开最后一层束缚，戳到了熟悉的宫口。
　　“吼…不准离开！听见没有？”覃远森突然从部队回来是有原因的，一来两人经历了长达半年的冷战，他嘴笨，不会笼络人心，所以造成了今天的局面。二来，家里发生了一点事，是关于史萱的。
　　李生花被男人狠插骚屄的模样迷住了，他抓着臂膀叫唤：“爸爸说什么…啊啊啊…小花都答应…唔…”
　　巨根直插到底，龟头顶住宫口磨蹭，太久没干的缘故，有些生疏，慢慢扩张，试探中间的弹性。
　　覃远森捏肿了奶头，他上下扇动。惹得身下人大叫，结合处的淫液失禁地飞溅。
　　“我在部队每天想着怎么肏你！吼…骚货！”
　　“爸爸…你别…啊啊啊…别说…唔…不要…”
　　李生花听不得男人的骚话，这不是他心中的覃远森。
　　但……
　　这样好爽！被骂好爽。
　　“装什么装！骚屄敞这么大，不就是为了吃鸡巴。”
　　覃远森没有双重人格，更不是变态，他这么对待李生花，只是本能罢了。
　　“是…啊啊啊…爸爸…说的对…唔…好厉害…啊啊啊…”李生花伸到肩头的双腿导致翘臀九十度垂立，从后面看，结合处清晰可见。硕大的卵蛋重重地打击臀肉，而粗壮的茎身捣歪屄眼，尽情地深插。
　　覃远森不反感李生花乱甩的小鸡巴，甚至觉得很有趣，肏爽了还会喷精。
　　“爱我，还是爱这玩意？”速度提了个档次，胯部疯狂顶撞，龟头戳弄一圈，最终陷进子宫。
　　李生花被干得乱弹，肚子鼓起，力道之大，没几个人受得了，他的意识消失了一会，等男人握住小鸡巴才恢复。
　　“问你呢！喜欢我，还是鸡巴。”
　　覃远森拔出一大截，堆积的淫液瞬间涌出，贪婪的屄肉夹着茎身吞咽的画面令他深受刺激，深吸一口气又捅了进去。
　　“爸爸…我最喜欢爸爸…啊啊啊…太长了…啊啊啊…”
　　不满足男人的兽欲，今晚是不可能消停的，男人的大龟头刺激子宫，马眼分泌的黏液含有雄性激素，这促使卵子的加快排放。
　　“听爸爸的话！骚母狗，我会给你交待。”覃远森撑着床贯穿，他的架势比以往更盛，粗壮的黑屌粗暴地碾压屄道，肏松的屄眼撑到极致的范围。
　　“要射了…啊啊啊…好爽…爸爸…”李生花受不住强烈的快感，男人握着的小鸡巴爆发了，精液喷了一手心。
　　“射得还挺多，忍坏了是吗？”覃远森继续撸了几下才松开。
　　他想都没想，将精液放在嘴边吞了下去。
　　“爸爸…你…啊啊啊…不…唔…”
　　李生花骤然夹紧屄道，箍住肥硕的茎身。
　　“尝尝你的味道！”覃远森回味着，有点腥，但这是李生花的东西，他并不嫌弃。
　　“爸爸…求求你…啊啊啊…干死我…唔…”
　　男人在床上就是主宰，李生花双眼迷离，射过精的小鸡巴依然精神奕奕，后穴紧紧吮吸巨根，龟头卡在子宫戳插。
　　覃远森保持打桩的姿势，雄腰机械地往前顶，胯部啪打翘臀，白皙的软肉震颤不已，由于狂插的频率，李生花被干到了床头，双腿贴着墙壁。
　　高难度的体位让结合处彻底暴露。
　　覃远森很好观察李生花的一举一动，饥渴的骚逼被捅得大张，一圈圈软肉可怜地挤出。
　　“这样够吗？骚母狗。”
　　“不够…啊啊啊…给我…唔…”李生花翻出白眼，男人的力道恐怖，酥麻的屄道不知喷了多水，下体湿得一塌糊涂。
　　覃远森摆出俯卧撑的姿势肏屄，雄腰发动攻击，这气势和刚才截然不同。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”浭哆好玟綪联係ᒅԛ裙⓸七一⑦⓽贰陆浏Ⅰ
　　俯卧撑爆干，李生花几乎要陷进床垫了，他说不出话，大鸡巴无休止进出。
　　“骚货！小看爸爸的实力。”覃远森只有鸡巴与骚穴相连，他撑在上方。
　　而李生花狼狈地不行，屄眼彻底松垮，只能配合男人夸张的动作，双腿高翘。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　俯卧撑的姿势持续了十分钟，地动山摇地深插，床垫都给干斜了。
　　“爸爸…不行…又要射了…啊啊啊…”
　　李生花的骚屄和鸡巴同时高潮，结合处被淫液淹没。
　　“嘶！我也来了！”覃远森顶着骚穴冲刺，龟头不断深入子宫，没有多久，马眼张开，巨根暴涨一圈。
　　“爸爸…唔…”李生花不敢拒绝内射，他认命地咬紧。
　　“吼…射了！啊啊啊…给我全吃下去。”
　　禁欲半年的精液分量，可想而知，撒尿一般浇灌，炙热感充斥子宫，覃远森尽情释放，浓精玷污干净的宫道，足足喷发了三四十股。
　　“不…啊啊啊…”李生花严重痉挛，他哪里吃到过这么多的精液，子宫被撑爆了。
　　“嘶！喜欢吗？憋了这么久，都是为了给你吃。”覃远森射精了也继续抽插，根本停不了。
　　突然内射大量的精液，李生花膀胱受到压制。
　　结合处的尿道失禁了，同时牵连了小鸡巴。
　　覃远森重插进去，他连忙抱起李生花警告：“你尿了爸爸一身。”
　　“对…对不起…唔…”
　　李生花惊慌地摇头，可他控制不住，两处尿道一起滋出淡黄色的液体。
　　覃远森托起李生花抽插着进入浴室。
　　“爸爸…唔…先停下…好不好…唔…”
　　男人躯体强壮，轻易利用腰力贯穿。
　　覃远森打开淋浴，把李生花顶上墙壁，架起双腿，缓慢地撞击。
　　“爸爸…你干嘛…唔…啊啊啊…”李生花察觉到不对劲。
　　“你说呢！尿了我一身，我也想……”
　　覃远森酝酿尿意，卵蛋收缩，粗壮的根部抖动。
　　“不…啊啊啊…爸爸…你怎么这样…不行…不行…啊啊啊…”李生花十分抗拒，他扭得厉害。
　　但覃远森不会放过，巨根钉住屄道，龟头对准子宫。
　　“吼…没事的！我也没体验过，乖，听话。”覃远森刚说完，龟头弹了几下，就尿了出来。
　　“天呐！啊啊啊…”这让李生花联想到了两人第一次见面在卫生间撒尿的场景。
　　尿液大股地撒进子宫，由于巨根非人的尺寸，导致撒尿的力道十分凶猛。
　　李生花听到声音，他“啊啊啊啊”地大叫，子宫接收尿液，滚烫感蔓延下体。
　　“嘶！喜欢吗？”覃远森尿了将近两分钟，等子宫装满，下体几乎快撑爆了。
　　“啊啊啊…爸爸…唔…要死了…啊啊啊…”李生花吃不消，肚子被尿大，他拍打男人的肩膀，希望拔出巨根。
　　“嘶！好爽，怎么这么爽！”覃远森泡在炙热的液体里，他经受不住诱惑又抽插起来。
　　“爸爸…我脏了…啊啊啊…不要…”李生花被男人尿那么满，刚肏几下，撑爆的子宫溢出尿液，
　　覃远森赶快堵住宫口，他贯穿着嘶吼：“再忍忍，我会尽快射出来。”
　　“不…唔…”李生花不相信持久强大的男人，只好收缩屄道。
　　“爸爸…我爱你…别这样…啊啊啊…肚子要炸了…”
　　“妈的！”覃远森爆粗口，他失去耐心，龟头脱离宫口，拱动健臀，拦腰爆插，巨根越顶，尿液喷得越多。
　　“嘶！要被烫化了。”
　　覃远森体验双倍的快感，他仰起头粗喘。
　　李生花被男人撞得往上冲，像坐过山车一样。
　　“啊啊啊…爸爸…饶了我…唔…”
　　尿液从结合处往外流，哗啦啦……哗啦啦……
　　覃远森无法形容这种快感，他的龟头被尿液冲刷，又被子宫夹吸，简直上天了。
　　李生花无法避免强有力地冲刺，咬着嘴唇忍受。
　　“唔…射给我…我要给爸爸生孩子…求你…啊啊啊…”
　　覃远森被骚货不知死活的话勾得马眼酥麻，他捣进松软的子宫闷吼：“生几个？”
　　“你要几个…就生几个…啊啊啊…”李生花取悦着男人。
　　覃远森咬牙深插，骚屄串在巨根上套弄。
　　大约持续了十分钟，李生花屁股抖着再次失禁。
　　“爸爸…啊啊啊…”小鸡巴有些抽痛，膀胱松开。
　　“骚货！全给你！一滴不漏。”
　　覃远森全根埋入骚屄，龟头与子宫融为一体，种液源源不断地内射。
　　“唔…还射这么多…啊啊啊…爸爸…”李生花被热水侵袭，但比不过男人射精的分量。
　　覃远森天生性欲强，他才展现出一部分而已。
　　…………
　　……
　　…
　　【Chapter7】
　　覃远森的突然回归，给李生花造成一些困扰，旅游行程取消，订好的机票也退掉了。
　　男人的霸道是不讲理由的。
　　不过更狗血的事还在后面。
　　史萱怀孕了，当然怀的不是覃远森的孩子，是覃远森父亲的。
　　这种违背人均的事发生在现代，那简直家门不幸。尤其抢走的还是儿子的未婚妻。
　　覃远森的父亲，覃川，不过四十几岁，正直壮年，他年轻时便风流成性，经商的人，有几个是清白的。到现在也一样。
　　但和准儿媳行苟且之事，他也真敢！
　　史萱稀里糊涂上了贼船。平常覃远森在部队，很少联系，所以她自然和覃川接触的多，由于经常碰面，不知老男人哪点神经错乱了，竟对自己产生了歹意。
　　史萱也没办法，老男人太强势，她不得不顺从。
　　但之后两人搞的次数了，从最初的强迫变成了合奸。
　　说起来，史萱对覃远森没太多感觉，两人在一起，双方家庭撮合的结果，要真论性格，她不喜欢，甚至有点讨厌。
　　以前之所以那么看重覃远森，还不是因为人长得好看，职业也崇高，带出去倍有面子，可谁知他在感情上却是一个榆木疙瘩。
　　好在两人没有结婚，不然得后悔一辈子。
　　……………
　　……
　　…
　　李生花知道史萱给覃远森戴了一顶绿帽后，既感到开心又可笑。
　　史萱好大的胆子，竟和覃远森的父亲搞在一起。
　　不过，他也好不到哪里去，还不是一样勾搭别人的未婚夫。
　　覃远森这次回来，就是为了解除婚姻。
　　他和李生花虽然也不光明，但一做对比，两人再正常不过了。
　　……………
　　……
　　…
　　解除婚姻的过程十分顺利，根本没阻力，史萱的父母都是要脸面的人，看在覃家实力的份上，只能睁一只闭一只眼。
　　覃川倒也厚脸皮，态度相当无所谓，他在覃远森面前，仍是抬头的老子！
　　……………
　　………
　　…
　　覃远森恢复单身，就把全部注意力转移到了李生花身上。
　　李生花突然接受到一个男人的爱，他十分不习惯。
　　因为无论什么样子的爱，他都没体验过。
　　缺爱的人总是自卑的，反倒一下子充满爱，会变得患得患失。
　　李生花就是这样的人，以前不相信爱，现在拥有了，又觉得不真实。
　　覃远森同样如此，从十八岁参军，几乎没任何谈情说爱的经验。
　　但认识李生花之后，他知自己道需要改变了。
　　……………
　　……
　　…
　　李生花整个暑假都和男人待在一起，每天无所事事，不是做爱，就是抱在一起亲嘴。
　　颠鸾倒凤，不知天地为何物。
　　李生花对男人的依赖进一步加深，两人的感情得到升华。
　　覃远森喜欢李生花完全属于自己，他高冷的外表下，是一颗热忱心，独享李生花，没有比这更满足的了。
　　假期结束后，男人回了部队。
　　这次李生花的态度不再犹豫，他确定喜欢男人，男人也喜欢他，他们在认真交往。泍蚊甴ɊQ群久五5壹六𝟗❹⓪⒏證梩
　　覃远森也改变了嘴硬的缺点，他会在短信中告诉李生花“想他了！”，又或者“在忙什么呢？亲亲我。”
　　电话那头的李生花喜笑颜开，能想象严肃的男人说骚话时，有多困难。
　　两人远距离的爱情比十几岁的男孩还纯，WECHAT上从不讨论任何带字眼的黄色东西。
　　李生花也觉得奇怪，他们这样谈恋爱算正常吗？
　　为什么见面恨不得干上一天一夜，异地却纯到会说：“谢谢。”
　　好吧！也许是他们性格使然。
　　两人第二次分别，又过去了半年指之久。
　　春节后，天气暖和，覃远森才终于回来。
　　然而李生花因为开学，没什么时间陪伴男人。
　　覃远森也不生气，每天静静等待李生花下班，除非实在忍不住，他会开车去校门口，拉着可爱的李老师在车里激吻一番。
　　然后李生花被搞得全身发软地回去上课。
　　这样日子太销魂，两人无不享受在其中。
　　尤其晚自习放学后。
　　“唔…爸爸…这里会被发现的…不要…”
　　李生花被男人按在办公室桌子上，他的裤子被拔光了。
　　覃远森低头着亲吻白皙的肌肤，三下两下掏出肿胀的巨根。
　　李生花的骚屄已经情动，穴眼溢出汁液，由于公共场合的刺激，他趴在上面骚叫：“一会有人进…进来怎么办…啊…”
　　覃远森掰开，龟头顶着小嘴一杆入洞，全插进了屄道，粗壮的根部撑住屄眼磨擦。鋂馹膇綆ᑸȫ海棠五四Ƽ⓻ჳ柶六0⒌
　　“不会！都走了，嘶，想你想了一天了。”
　　男人握着翘臀急切地抽插，龟头碾过敏感点，逼得李生花撅高翘臀。
　　“我们这样…啊啊啊…好淫乱…唔…”李生花下体痉挛，裤子被扒到最底下，他分开腿被男人猛插。
　　覃远森送腰撞击，巨根占据屄道，龟头戳弄昨晚上肏透的子宫。
　　“骚货，夹紧，有什么淫乱的，难道你想跟我继续谈纯情电话。”
　　李生花被男人连连顶撞，力道之凶狠，桌腿发出“咯吱咯吱…”的声音。
　　“爸爸…太粗了…唔…你把小屄肏破了…啊啊啊…”
　　“吼…爱不爱我！”覃远森被吸得受不了，他用力摆动健臀，大鸡巴一下下贯穿，龟头撑满子宫。
　　“爱！爱死了！唔…爸爸…我的好爸爸…啊啊啊…”李生花作为老师，没有职业操守，在床上比婊子还婊子。
　　覃远森的巨根被取悦到暴涨，他压着翘臀狂插，黝黑的阴茎可怕进出，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　清脆的声音回荡在办公室里。
　　“我的花花，知道爸爸这次回来是干嘛的吗？”
　　李生花被男人这样问，有些迷糊了。
　　覃远森叠在后背上，他凑近嘴唇亲吻着继续道：“相亲。”
　　“什…什么…啊啊啊…”李生花大惊失色。
　　“不过，我告诉父亲，我有爱的人了。”
　　覃远森噙住小嘴。
　　“唔…”两人激情舌吻，等气喘吁吁才松开。
　　“你…你好不要脸…唔…”李生花哼唧着。
　　“我答应父亲一年之内给他抱孙子，所以…”覃远森说完，拱动雄腰，过分地抽插。
　　“啊啊啊…你…你为什么不提前说…啊啊啊…混蛋…”
　　李生花被干得全身抖动，生理泪水止不住流出。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　覃远森舔掉泪水，他狠狠奸淫子宫，闷吼：“告诉你，你会给我生孩子吗？”
　　“天…你…你…啊啊啊…”男人现在越来越无理了。
　　覃远森的双臂撑着办公桌，他疯狂打桩，巨根一秒多次的频率，嘴巴不自觉吐出真挚的感情：“花花，你属于我一个人，谁也抢不走，生不生随你，只要有你，就可以了。”
　　“你…你…你是个好爸爸…啊啊啊…”
　　李生花关键时刻，突然赞扬起男人。
　　“骚货！”覃远森一听，粗暴地深肏，龟头填满子宫。
　　“啊啊啊…干死我了…爸爸…好爸爸…唔…”李生花别过头和男人接吻。
　　覃远森肏的尽兴，他顶得办公桌发生挪移，“咚咚咚…”，文件散落了一地。
　　“爸爸…不行了…想射…唔…”李生花的小鸡巴磨得办公桌一滩淫液。
　　“还不行，忍住，跟我一起射！”覃远森伸手捏住小龟头，雄腰强悍地打桩冲刺。
　　“你…混蛋…啊啊啊…”
　　李生花大声地淫叫，他同男人陷入青春的疯狂当中。
　　……………
　　………
　　…
　　覃远森射精后，抱着李生花倒在办公桌上，他们浑身湿透了，肌肤油光发亮，汗液发生粘连。
　　李生花闭着眼，他被男人拢进怀里，巨根依然镶嵌在屄道，动一下，大量的精液溢出。
　　“宝贝，我爱你。”覃远森亲了一口额头，露出幸福的微笑。
　　两人的关系以肉欲开始，但不得不说是一场“完美”的相遇。
　　“爸爸…唔…”李生花仰起头。
　　覃远森堵住小嘴，加重深吻。
　　他们继续在办公桌大肆动作起来。
　　……………
　　………
　　…
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　删除掉删除两个字
　　和谐进群问我要
　　微云文件分享:数学题.zip下载地址:https://share.weiyun.co删除m/rK011Z37文件大小:808.1M

第448章  |  【9父子】至高无上权利皇帝攻vs畏畏缩缩实际阴险的庶孽受
　　简介:
　　拥有大龙根至高无上权利的皇帝攻vs表面畏畏缩缩实际阴险的庶孽。
　　1V1父子H，三观不正，介意勿看。
　　拓拔泓:大魏第五代皇帝，生性多疑残暴，好武轻文，虽不是明君，但在他的统治下，各族人民和谐共处，幸福安康。（33岁/198CM）
　　元怿:攻和宫女诞下的庶孽，但攻不知道受的真实身份，受在母亲临死前知晓，所以一心想报复攻。（16岁/170CM）
　　耶律浩:军机大臣，羽翼丰满，一心抢夺皇帝的宝座，便将受纳为重要侧翼，利用前无古人后无来者的美貌来绊倒攻。
　　Chapter1【皇帝的龙根】
　　大魏第五代皇帝拓拔泓，10岁继位，经历母后士族垂帘听政，长达八年之久。
　　开元九年，和大臣耶律浩里应外合，发动“政变”，将背后党羽完颜一族全部处死，军机大臣拓拔分支流放不毛之地，他真正掌权时，不过才十八而已。
　　回归权利中心，拓拔泓将军机大臣官职赐予耶律浩，以奖赏他护驾有功。
　　开元二十二年，耶律浩羽翼丰满，经过十多年的苦心经营，朝廷内外一半成了他的党羽，反叛之心四起，觊觎于那万人敬仰的龙座。
　　所有的故事从这里便开始了。。。
　　“耶律将军，再喝一杯！来嘛！”
　　皇宫外苑，张灯结彩，歌舞升平，浓妆艳抹的舞女倒在耶律浩怀里，她娇媚地搂着脖子献酒。
　　而其他白日里穿戴朝服的官员们一个个原形毕露，衣衫大开，抱着撒娇的舞女欲行苟且之事。
　　鹿台中央，散发着金色光芒的王座上，拓拔泓正挤着眉头端详台下纵欲的大臣们。
　　他气质出众，由于具有北方游牧民族血统，就算穿着宽松的龙袍，也遮掩不住高大健壮的躯体。
　　除了个头优势，长相同样英挺粗犷，三十多岁，正值壮年，满身喷薄欲出的荷尔蒙。
　　拓拔泓不悦地“哼”了一下，虽然已见惯这等淫乱之事，但在宫中出现极为不敬。
　　可今日是耶律将军从南疆凯旋归来的好日子，他不能扫兴。
　　“陛下，臣敬你一杯。”
　　耶律浩喝得有点多了，摇摇晃晃地站起，豪放地举起酒壶。
　　而那舞女却委身跪到胯下，趴进了袍子里，正吞吐粗大紫黑的阴茎。
　　拓拔泓见状，回敬道：“严重了，朕该好好谢谢你，要不是耶律兄，这江山说不定落在谁手里呢。”
　　“陛下，臣不敢当。”耶律浩纹丝不乱，他握着酒杯一饮而尽。
　　拓拔泓眯着眼，面对近在咫尺的淫行，面不改色地吞下一杯烈酒。
　　耶律浩敬完酒，大笑着席地而坐，享受舞女的伺候。
　　接着，其他官员也开始效仿敬酒。
　　……………
　　……
　　…
　　几十杯下肚，就算酒量再大，拓拔泓的脑袋也有些晕晕的。
　　这时台下的氛围到达了高潮，大臣们抱着骚浪的舞女欢爱。
　　拓拔泓受不了刺眼的画面，他悄然离场。
　　行走在偌大的宫院中，除了身后的侍卫，便空无一人。
　　拓拔泓脚步沉闷，喝酒的缘故，走起路有些不稳。
　　到达后苑，他没有选择去妃子的寝宫，而是前往供奉先祖的文殿。
　　这里从大魏建国起，便设立启用，每到重要时候，当权的帝王就会来此告慰。
　　拓拔泓为了将收复北疆消息告诉先祖，他一个人趁着夜色推开了紧闭的文殿。
　　踉踉跄跄走进去，侍卫守在门外。
　　拓拔泓先是拿了一炷香，他行跪拜之礼，然后直视上方的石像，说：“愿祖先保佑大魏繁荣昌盛，绵延万年，不孝之孙拓拔泓，定全力以赴。”
　　微弱的光亮下，蜡烛燃烧着，火光跳跃在光滑的石柱上，周围太静了，掉了一根针也能听到。
　　“咣当！”
　　拓拔泓上好香，一声赤耳的噪音惊扰到了他！
　　“是谁！”
　　强势的男声直指石像后躲藏的东西。
　　元怿受到惊吓，脸色苍白，大气不敢出。
　　“是谁！滚出来！”拓拔泓听觉灵敏，他知道这房间不止自己一个人。
　　元怿缩成一团。
　　拓拔泓慢慢走过去，他要看看到底是谁这么大胆。
　　元怿听到靠近的脚步声，他窜出去，“扑通”跪到男人脚边。
　　“陛…陛下…饶命啊…微…微臣…不是故意的。”
　　元怿瑟瑟发抖，这不是装出来的，他被男人的气场镇住了。
　　“你是谁？”拓拔泓咄咄逼人，声音带着杀气。
　　“陛…陛下…我是这里守夜的文官…”元怿的头伏得越来越底。
　　“嗯？”地上的少年看起来还没成年，身材消瘦，但脖颈挺长，能看里面白皙的肌肤。
　　拓拔泓清楚了“小东西”的身份，他说：“起来吧，不用继续跪着。”
　　元怿紧张的同时，心底涌出异常的兴奋，因为他期待这一天太久了，能见到父皇的这天。
　　缓缓起身，但还是弯腰低着头。
　　拓拔泓觉得这守规矩的“小东西”也太怕人了，他命令道：“抬起头。”
　　“是…是…陛…陛下…”元怿听吩咐，慌乱地看向男人。
　　“嗯？”
　　拓拔泓随意瞄了一下，但很快不敢相信地直盯着。
　　他的双眼被少年的绝美容颜征服。
　　那是一种无法忽略的美，精致的脸蛋不说，挑动的眉毛，和微微张合的嘴唇，似乎都在讲述刚才委屈。
　　拓拔泓直勾勾的打量，其中的狼子野心不加掩饰。
　　元怿不清楚男人在想什么，他对上炙热的视线。
　　拓拔泓有一瞬间的不真实感，等回过神，询问道：“你叫什么？”
　　看到男人这样，元怿放松了些，他注视男人：“回陛下，微臣叫元怿！”
　　拓拔泓来了兴趣，这绝美小东西的长相超过了后宫所有的妃嫔，心痒难耐地追问:“哦？你是汉人！”
　　“是，陛下。”元怿心中对男人的变化略知一二，他笑着回复。
　　拓拔泓好久没这么急躁过了，仿佛回到了青春年少时，但小东西的确有令自己鬼迷心窍的本事。
　　元怿看着靠近的高大男人，他一动不敢动。
　　拓拔泓捏住小东西的下巴道：“多大了？”
　　“十六。”元怿如实道。
　　“几岁进宫！”拓拔泓吐出火热的气息，他贵为皇帝，却相当失态。
　　这问题元怿撒了谎。“十…十二。”
　　拓拔泓贪婪地用眼神描绘绝美的容颜，他哪里这么冲动过，冲动到龙袍下的巨根直接勃起了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第449章  |  龙根暴君强制爱爆肏庶孽皇子处屄穴无情浇灌内射父子乱伦沦为淫物
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个亚洲猛男的欢爱，攻纹身，黑粗类型。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2父皇的龙根插进儿臣的骚屄里】
　　寂静的夜晚挡不住暗流涌动。
　　元怿被迫仰起头，男人捏得下巴吃紧。
　　“陛…陛下…痛…痛…唔…”
　　拓拔泓对小东西的反应相当不满意，但至于哪一点，他也不清楚。
　　元怿不敢动，他弱弱地乞求：“陛下，可以放开微…微臣嘛…”
　　男人粗大的指头抵着诱红的嘴唇磨擦，由于用力过猛，肉唇都失去了血色。
　　“十六，花一样的年纪！”拓拔泓焦躁地粗喘。
　　性欲来得又急又快，更不是时候！
　　刚才的烈酒确实喝多了，不然怎么会被少年的美色诱惑。
　　“侍奉过其他人吗？”
　　直白地询问。
　　元怿明白男人的含义，但还是装糊涂摇摇头：“陛…陛下什…什么意思？”
　　拓拔泓勾起嘴角，这小东西欲擒故纵，挺招人喜欢。
　　“跪下。”拓拔泓强制命令。
　　与生俱来皇家的气质。
　　元怿腿一软，跪到男人脚下：“陛…陛下…微臣…不敢啊！”
　　“没人教过你规矩吗？在宫里，本王是绝对权威。”拓拔泓俯视这少年，逐渐心猿意马。
　　近些日子，边疆吃紧，他一直忙于政务，所以清心寡欲了许久。
　　欲火突如其来，要怪就怪这小东西出现的不是时候。
　　元怿畏畏缩缩，面对帝王的无理要求，他哪有拒绝的余地。
　　“会伺候吗？”袍下的龙根受不了诱惑，粗涨一圈，龟头溢出黏稠的液体。
　　拓拔泓等不及了，即使厌恶荒淫无度，但面对欲望，他也是个有血有肉的凡人。
　　“陛…陛下，微臣只是小小的文官。”元怿怎么能听从男人的命令。
　　他们是什么关系？！！
　　“自己掏出来吃。”拓拔泓需要小东西为自己疏缓性欲。
　　“微臣是男子，这…这…会冒犯陛下的龙体。”元怿跪地搪塞。
　　“没有听懂朕的话？还需要再重复一遍？”拓拔泓的语气透漏出可怕的威胁。
　　元怿立刻磕头，“咚咚咚”，一下、两下……
　　“嗯？”拓拔泓想要什么，从没说过第二遍，这小东西挺犟。
　　“陛下，求您饶了微臣，微臣才十六。”元怿希望男人对他产生怜悯之心。
　　“十六！朕十六时已经有孩子了。”拓拔泓精虫上脑，今夜不得到这绝美少年，恐怕难以善罢甘休。
　　听到“孩子”两个字，元怿心里咯噔一下。
　　男人的孩子。
　　是在说当今太子吧！
　　但他呢？男人知道吗？
　　不！他在痴心妄想什么！
　　男人哪里会知道！要是知道，怎么可能让他服侍。
　　拓拔泓没了耐心，他掀开龙袍的一侧，命令：“过来。”
　　元怿面红耳赤，男人怎么敢的！他们是父子啊，亲生父子。
　　“如果还想活命，不要再让我重复。”拓拔泓逼迫道。
　　男人似乎在给他最后一次机会。
　　元怿咬咬牙，这暴君来真的。
　　如果和男人行了乱伦之事，也算一场变相的报复！
　　想象男人知晓了自己的身份，会怎样的？大惊失色？又或者痛苦万分！
　　肏了亲生的儿子，哈哈，真是不错。
　　元怿在一阵思索后，改变了主意，他会好好服侍。
　　拓拔泓看到少年拱进龙袍内，笨重地去解腰绳。
　　“快点！”喉咙间发出沉重的低喘，胸腔震鸣，小腹被少年的手掌撩拨发热。
　　宫廷的夜色渐深，门外把守的侍卫丝毫不清楚殿内，万人敬仰的皇帝正在强逼一个小小的看守文官。
　　元怿动作笨拙，他抚摸亵裤，嗅到一股淡淡的腥臊味，那是生殖器独有的。
　　“陛…陛下。”吞了吞口水，随着男人的贴近，亵裤包裹的巨根几乎戳到了嘴唇。
　　“还需要朕亲自教你？”拓拔泓呼吸粗重，从未有过的亢奋，马眼流出的前列腺液湿透了亵裤。
　　元怿拉下捆绑的细绳，亵裤滑落，那根早已勃起的巨根弹了出来。
　　“陛下。”
　　那股腥臊味变得浓郁起来，肥硕的茎身沉甸甸地打在清秀的脸蛋上。
　　元怿用小手握住，他缓缓撸动，滑嫩的掌心磨擦过龟头，舒爽的快感激得男人夹紧健臀。
　　拓拔泓发出粗吼：“以前在谁手下做事。”
　　宫里调度是由总管王公公掌控，而王公公目前听命于自己，但背地里偷偷摸摸搞些什么，谁也不知道，问清少年的来历，也是为了保证安全。
　　“微臣…唔…”元怿没有回答，他一口含住了龟头。
　　“吼…小东西！嘶！”拓拔泓猛吸一口气，小腹收缩，敏感的性器被纳入火热的口腔。
　　舌头抵住马眼扫荡，元怿上下拨弄，这风骚的动作经过练习，早就出神入化。
　　拓拔泓差点破功，小东西年纪轻轻，竟这么熟练。
　　“嘶！再吃进去一点。”挺动雄腰，黝黑的巨根暴涨，表面的青筋勾勒出变异的尺寸。
　　“唔…好大…”元怿艰难吞咽，男人的阴茎着实粗大，光是龟头就填满了口腔。
　　拓拔泓的后宫妃嫔众多，只不过他不像先祖那样好男色，有男妃。
　　“喜欢朕的龙根吗？”龟头顶着上颚乱捣，粗大的茎身涨得比少年的手腕还粗。
　　“唔…陛下…唔…”元怿卑微地点点头，他仰面朝上，正好注视到兴奋的男人。
　　拓拔泓心乱了，如此绝美的容颜竟被一个文官拥有，如果今日没被发现，不定会落到谁的手中。
　　“长这么俊，是想勾引谁呢！”
　　元怿没想到他认为高高在上、唯吾独尊的皇帝，原来也不过是控制不住下半身的凡俗夫子。
　　“陛下…轻…唔…轻点…”粗大的龟头塞满狠插，浓郁的腥臊味蔓延，本来顶着马眼的舌头被强行肏软。
　　拓拔泓躁动地抱头抽送，少年的滋味不同于女子，是有韧劲的，无论怎么插，小嘴都紧紧包裹着龟头。
　　“吼…小东西…朕会好好奖赏你。”
　　男人粗吼，并未让元怿感到恶心，也许是血缘的力量。他的父王，正把赐予自己生命的龙根深插进口腔，就好像当初用力射出自己一样。
　　“唔…陛下…唔…”元怿不能喊父王，那是一个禁忌的称呼。
　　拓拔泓完全没预料到今晚会发展这样，但他已经沉溺其中，不可自拔。
　　少年的肉体不是谁都可以媲美的。
　　龟头深入喉咙，元怿被折磨出泪水，吞下腥臊的液体，味蕾都充满男人的体味。
　　“唔…陛下…唔…”小手无奈地抓住结实的大腿，被迫深深吞咽。
　　拓拔泓杀红了眼，呼吸紊乱，他全身上下只露出黝黑的龙根来，胯部凶猛地冲击小嘴，少年的腮帮子鼓囊囊的，由于发力，龟头硬破开喉咙眼。
　　大量的唾液飞溅而出，元怿被顶得干呕，男人杂乱的体毛磨得下巴生疼，腮帮子也开始发酸。
　　拓拔泓忘记了身处的位置，他大逆不道地当着列祖列宗的面，和孽庶乱伦。
　　“吼…小东西，朕太久没发泄了，再收紧一点。”
　　男人的喘息令元怿产生异样的感觉，不是熟悉的仇恨，更不是生理厌恶，而是一种说不清的情愫。
　　少年埋进龙袍里吞吐，拓拔泓哪里玩过这么勾人的花招，就算宠幸妃嫔时，也只是简单的插入、射精，草草了事。
　　10岁继位，一切大权掌控在母后氏族手中，前半生他是傀儡，是被别人推着走，所以任何喜好都不能展现出来，包括床事。
　　他和那些妃嫔无非是延续大魏的根脉。
　　但现在不同，是从未体验过的激情。
　　“告诉朕，好吃吗？”拓拔泓按住头，他强有力地深喉，龟头挤压出黏稠的液体。
　　“唔…”元怿的小嘴被撑到极致，干呕感加剧，凶猛的力道导致嗓子眼红肿。
　　拓拔泓的大腿帮被抓伤了，不过这怨不得少年，是自己太冲动。
　　“小东西，故意勾引朕是吧！”粗大的阴茎重重捣弄喉咙，没几下，少年翻出白眼。
　　“不…唔…陛…陛下…唔…”元怿拍打求饶，他闷在胯部，硕长的龙根放肆进出，尊严丧失殆尽。
　　拓拔泓停不下来，他需要射精，但巨根一再涨大，推迟了时间。
　　“好好服侍朕！吼…啊…”
　　胯下圆鼓鼓的卵蛋撞击少年的脸蛋，发出“啪啪”的声音，可见力道之重。
　　“唔…”元怿不能呼吸，死了一般，他推着大腿，可男人弓着腰，像发情的公狗狂插自己的小嘴。
　　拓拔泓控制不住，巨根恨不得全插进去。
　　“呕…”
　　元怿痛恨男人，除了将母亲打入冷宫，从始至终对自己的出生一无所知，他就好像被抛弃的野种，没人在意。
　　拓拔泓的龙根捣进了一半，他闷吼着加快速度：“朕快射了！嘶，再吸几下。”
　　元怿听话地包裹龟头，疲软的舌头钻进马眼。
　　多想喊一声父皇呐！
　　可两人的关系已万劫不复。
　　拓拔泓抱头冲刺，大约百八十下后，龙根暴涨，龟头弹跳着爆发了。苺日膇更ᑮõ嗨堂5肆五七ჳ⑷陆0⒌
　　“唔…”元怿吃下无数的浓精，那是属于父皇的“精华”，这体液也曾给过自己生命。
　　拓拔泓尽兴喷发，憋得太久，不知射了多少股，精液灌进喉咙，被少年全部吞下。
　　浓郁的腥臊充斥味蕾，元怿被喂饱了。
　　“唔…太多了…唔…”
　　拓拔泓射过精，缓慢抽送，龙根依然肿胀，甚至更精神了。
　　元怿叼着龟头，就算男人拔出，小嘴也一时间无法合拢。
　　拓拔泓享受高潮的愉悦，可磨了一会，快感又给磨了出来，巨根昂扬挺拔。
　　“小东西吃的不错，朕很满足。”元怿被男人奖励地拍了拍脸蛋。
　　拓拔泓拔出龙根，他将少年拉起抱进怀里。
　　“朕要和你行房事。”没有粗鲁地说“性交”或者“肏穴”，拓拔泓给了少年一点尊严。
　　“陛…陛下…万万不可…微臣…微臣…”
　　元怿还没说完，便被男人打断。
　　“嘘！安静，外面都是侍卫，朕需要和你偷偷摸摸来，动静不能太大，传出去，对你不好，那些妃嫔不是吃素的。”
　　元怿被吓到，是啊！这里是皇宫，吃人不吐骨头的地方。
　　“只要听话，朕会护你的周全。”拓拔泓握住肉臀揉搓。
　　没想到一个文官的屁股这么翘！
　　揉了一会，气息大乱，巨根涨得更粗了，他解开少年粗糙的官袍。
　　元怿里面穿着纯白的薄衣，身体的线条若隐若现，裸露出的粉嫩奶头吸引了男人的注意力。
　　“嗯！这么骚？”拓拔泓弹了一下，那平坦的胸部受疼，奶头竟涨大晃了几下。
　　“陛下…唔…微臣…微臣…啊…”元怿被男人亵玩，全身逐渐发软无力，他最后瘫在强壮的怀里。
　　拓拔泓剥开最后一层束缚，秀色可餐的肌肤白到发光，忍不住上下抚摸，那光顾的触感令人回味无穷。
　　“朕的龙根想插进你的骚穴里！”
　　男人这么一说，元怿夹紧双腿。
　　“陛下，微臣…微臣和常人不同！唔…”
　　“嗯？有何不同？！”
　　和男子交欢，无非是插入后穴，拓拔泓是知道的。
　　“我…我…”元怿总不能说自己是怪胎吧！
　　“一句话蹦不出一个屁来。”拓拔泓三下两下扒掉亵裤，接着放倒少年。
　　“不…唔…陛下！”元怿起了强烈反应，他的下体除了母亲，谁也没见过。毎鈤缒更Ƥő嗨堂5肆五七𝟑四⓺凌𝟓
　　两人齐齐地坠在地面，拓拔泓伏在上方，强制地掰开双腿。
　　“陛下…不要这样…唔…”
　　元怿大惊失色，胯下的小鸡巴都缩成一团。
　　“怎么这么害怕，朕会吃了你？”拓拔泓不知少年在恐惧什么。
　　等目光注视下体，他终于明白了。
　　少年的卵蛋下方是一个小巧的屄穴，再下方是屁眼。
　　“嗯？你是阴阳之人？”拓拔泓当然知晓这种存在。
　　阴阳之人在大魏是淫乱的象征，凡是碰到，都要敬而远之，不可与他们发生关系。
　　但……
　　拓拔泓盯着充血白嫩的屄穴，他克制不了旺盛的性欲。
　　元怿的身份暴露，不知所措的扭动，可越扭，男人的鸡巴涨得越大，龟头已经顶住了一张一合的屄眼。
　　“阴阳之人不可出现在宫廷，你可知道？”拓拔泓严肃地低吼，龙根却拼命挤压屄穴。
　　“陛…陛下…微臣…啊…犯了死罪…啊…不要…”在挑动下体的东西是男人的性器，那么火热，那么鲜活，那么粗大，敏感的屄穴被撑出不大不小的孔洞，里面的骚肉清晰可见。
　　元怿散乱的袍服被男人扒光，他与肮脏的石砖融为一体，岔开的双腿在颤抖，胯下黝黑的龙根顶着小眼扩张。
　　“唔…陛下…这样会出事的…啊…”元怿虽是阴阳之人，但生性谈不上淫乱。
　　拓拔泓对奇怪的屄穴相当感兴趣，他上下磨擦，直到屄穴止不住流水，深处的嫩肉大口吮吸龟头。
　　“出什么事？最多被朕狠狠肏一顿。”
　　“陛下！啊…”男人突然低下头，炙热的喘息扑面而来，元怿失神地对上男人的视线。
　　“阴阳之人的屄穴是不是不一样呢！朕来体验一番。”欢爱中的少年漂亮到惊人，拓拔泓难掩窘迫，但很快转化为旺盛的欲望。
　　龟头撑开强肏进一截，屄口骤然紧迫，但丝毫不耽误插入。
　　元怿的下体有种撑破的感觉，挺身仰望男人，男人也望着他。
　　“这么漂亮的脸蛋，即使是阴阳之人，朕也不嫌弃。”拓拔泓的龙根被屄穴夹着吮吸，软肉包裹，强烈的快感从龟头处蔓延。
　　“陛下…啊…这是罪…啊…太粗了…微臣怕…唔…”元怿心生惧意，他伸手抓住肩膀，如果这条路走到头是死路，自己会后悔吗？
　　拓拔泓被屄穴吸得张大嘴巴，抵着少年的额头，他摆动雄腰，用力猛干进一大截，龟头瞬间捅破屄肉。
　　“吼…什么罪！记住，在这宫里，我的话就是王法！”拓拔泓没有自负，再过几月，所有对自己虎视眈眈的逆臣都会消失不见。
　　“啊…太粗了…好痛…啊…”元怿的呼吸被男人独特的体味占据，他说不清这股味道像什么，但只要闻了，就会张腿想挨插。
　　“嘶！忍着点，你的屄太小了。”拓拔泓等不及，送进一截便缓缓抽插起来，龟头挑逗敏感地带，击中表面的凸起。
　　元怿无法相信，他在和男人乱伦，可事实那根大鸡巴已经深插进屄道，正融洽地交合。
　　“唔…轻点…痛…啊…好长…”
　　“小东西，别再叫了，朕会干死你。”拓拔泓的龙根持续涨大，火热的茎身将屄肉磨出大量的淫液，低喘急促到一定地步了。
　　元怿的长发散开，他的外表更神秘了，再加上阴阳的肉体，迷得男人情不自禁凑近亲吻嘴唇。
　　两人贴在一起，那感觉很奇妙，他们明明是父子，可却像痴情的爱人。
　　“唔…啊…”
　　拓拔泓的头发同样散乱，但隆起的后背满是肌肉，他身材强健，四肢修长，压着少年抽插，轻松笼罩住。
　　“好多水，不是喊疼，朕差点信了。”拓拔泓半推半就干了一会，接着松开嘴唇，龙根仿佛泡在水里一般，结合处湿得一塌糊涂。
　　“没有…啊…微臣是阴阳之人…啊…”元怿解释着，男人却掐着屁股，胯部粗暴深入，黝黑的巨茎强塞到根部，几乎到底了。
　　“啊啊啊…太可怕了…啊啊啊…不…”
　　拓拔泓爽得大吼，这种镶嵌的快感，是平常体会不到的。
　　难怪先祖不准帝王接触阴阳之人。
　　“小东西，朕赐你黄金万两，好好含朕的龙根。”
　　拓拔泓按耐不住，他挺腰贯穿，对少年来说，丑陋的龙根比世上最恐怖的东西还渗人，狭窄的屄穴硬生生“撕扯”成一个大洞。
　　拓拔泓填满不留缝隙，神秘的阴阳穴引诱自己不断深入。
　　“骚东西，朕没干过长屄又长屁眼的男子，你这小鸡巴有何用！”拓拔泓满嘴胡话，龟头拱动研磨，深处的屄肉形成真空状态。
　　元怿被男人弄得小脸通红，他眯着眼呻吟：“求陛…陛下…不要羞辱…微…微臣…啊啊啊…太大了…”
　　拓拔泓喜欢少年骚点，阴阳之人本就是淫物，只要沾了男人的种液，便会一发不可收拾。
　　“朕没有羞辱，你看！我们的底下有多湿。”拓拔泓牵着少年的手摸向结合处。
　　“天呐！啊啊啊…”男人的粗壮的龙根湿漉漉的，沾满了淫液，而他紧致的小穴早已外翻，如同彻底绽放的花朵。
　　“怎么样！嘶，还怪朕吗？”拓拔泓压着少年，色情地顶送，龙根抽插间，结合处“咕叽咕叽”响。
　　元怿听得一清二楚，他怎么会被插成这样呢！好羞耻，尤其随着激烈的贯穿，屄穴会自动夹紧。
　　“不要…唔…太难为情了…啊啊啊…饶了微臣…唔…”
　　“这是朕的毛发，全湿了呢！”拓拔泓继续逼迫少年抚摸下体，那里茂密的体毛黏唧唧，随着碰撞屄眼，逐渐拉丝。
　　元怿不是男人的对手，他闭上眼，但感受到龙根快速的冲击力，又睁开了。
　　不可置信，他的屄穴能承受得住吗？
　　“啊啊啊…太大了…微臣会死…啊啊啊…”
　　少年摇晃双腿，胯下赤红的小鸡巴也动人的乱甩。
　　“骚东西，喜欢死朕的龙根了吧！好多水！嘶，比后宫的妃嫔都会喷！”拓拔泓捏住下巴，他舔舐嘴唇，香软的触感让人回味无穷。
　　男人拿自己和妃嫔比，元怿崩溃地夹住雄腰，缩紧屄穴，翻立的翘臀被凶猛撞击，他仰起头呻吟。
　　拓拔泓肏得着急，雄腰比以往任何时候都欢快，极致的快感充满整个躯体，现在这叫耳鬓厮磨，柔情蜜意，并不是无意义的繁殖。
　　“小东西，勾死朕了，朕很满意。”
　　“陛下…可…可怜可怜微臣吧！啊…太快了…好难受…”结合处一再外扩，几乎撑大了几倍，屄穴紧紧包裹龙根，深处的龟头直捣进屄芯。
　　元怿受不住，可他咬着大鸡巴不松口，就算男人肏得再厉害。
　　“小东西，朕来干死你！”
　　拓拔泓低吼着，雄腰加快频率，黝黑的巨根刁钻地进出，龟头刺破屄肉，他的龙袍随着撞击滑落到地面。
　　强壮的躯体裸露出来，元怿盯着发达的胸肌，屄穴猛喷出一股淫液。
　　“嘶！骚东西，敢喷朕的龙根，不要命了！”
　　“饶了我…天呐…啊啊啊…微臣不敢…唔…”男人挺腰贯穿的画面实在性感，元怿高潮不断，他好敏感，这都是男人的功劳。
　　拓拔泓全速抽插，龟头干破屄芯，戳到了一片新的天地。
　　“吼…这是？啊…好舒服…哦…”
　　拓拔泓意识到自己顶到了少年发育齐全的宫穴，阴阳之人的魅力是无穷的。
　　“不…陛下…求你了…不要…微臣死了…啊啊啊…”元怿的骚穴涌出无穷的屄水，两人底下的砖块上一片片水渍，好不淫荡。
　　“怎么会死呢？朕要和你一起上天入地，”拓拔泓咬牙强插，胯部狠劲拍打肉臀，坚固的地面都发出“咚咚咚”的响声。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　从身后看，男人鼓囊囊的大卵蛋正好击中结合处下方的屁眼上，随着碰撞，饥渴的后穴张开。
　　“啊啊啊…不要…陛下…陛下…太深了…啊…怎么可以这样…啊啊啊…”
　　“不要再抵抗，你的本性如此！”拓拔泓打通屄穴和子宫，他蛮横地戳弄，龟头磨擦小口。
　　“不…啊啊啊…微臣只是…啊…”元怿想反驳。
　　拓拔泓突然握住小鸡巴，边玩弄边质问：“告诉朕，鸡巴这么硬，是为什么？”
　　“不…啊啊啊…”撑不过致命的打击，元怿射精了，并且喷在了男人掌心。泍芠铀ɊɊ群❾❺忢1❻九④零吧撜梩
　　拓拔泓没接触过其他男子的体液，这感觉好奇怪，但并不嫌恶。
　　“小东西，长个鸡巴也没用，还不是被朕肏。”
　　元怿射精时，无声尖叫，他翻出白眼，几乎要溺死在男人带来的快感中。
　　拓拔泓发挥天子的勇猛，肏到高潮，又很快来了一次。
　　“嘶！这么能喷，朕总算知晓了阴阳人的厉害。”拓拔泓压着屁股冲刺，卵蛋更迅猛地拍打屁眼。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　两处骚穴都饥渴地张合，恨不得男人再生出一根阴茎。
　　拓拔泓贯穿到底，龟头次次捣在宫口上，当屄水不受控制泛滥，少年开始痉挛。
　　元怿又高潮了，小鸡巴疲软的躺在下体，死气沉沉。
　　拓拔泓比征服其他草原部落时还狂野，龙根磨爽屄肉，龟头顶翻了子宫。
　　“不…不…啊啊啊…陛下…陛下…”元怿圈住脖子，他臣服在男人胯部。
　　“嘶！朕要射了！吼…啊啊啊…”拓拔泓凶猛冲刺，巨根捣得屄眼歪斜，充血失禁才全埋进去内射。毎鈤追更ρō嗨棠𝟓𝟒⓹七𝟑⓸𝟔靈Ƽ
　　“唔…陛下…”元怿流出泪水，他已经拦不住男人内射，就算后悔也没用。
　　拓拔泓的龙根暴涨，弹跳的龟头顶住宫口，沉甸甸的卵蛋缩紧，当屄道喷出炙热的淫液时，他的精关大开，浓稠的种液一股接一股浇灌进子宫。
　　“骚东西，把朕勾得五迷三道！”
　　拓拔泓闷声粗吼，如果此刻他知道身下少年是自己的亲生儿子，会怎样呢？
　　“唔…”元怿累瘫了，许久没有发出声响，缩在男人健壮的躯体下，浑身湿漉漉的，散乱的长发变得浑浊。
　　拓拔意识到不对劲，他挺直腰，拍了拍少年的脸蛋，问：“你没事吧？”
　　体内龙根的尺寸比刚才有过之而无不及，元怿轻声娇喘，下体被占有射满，男人动一下，龟头磨擦到深处，那里痒得难受。
　　“陛下…唔…请拔出来…饶了微臣吧！”
　　“一次就满足了吗？”拓拔泓托着翘臀猛地抱起少年，他站立在地面，赤裸的肌肉因此严重紧绷，光是修长多毛的双腿就足以证明帝王的野性。
　　“微臣真心受不了！陛下，陛下！求您了。”元怿被男人抱着走到文殿的石柱下。
　　拓拔泓抵上去，他亲吻少年不明显的喉结，接着雄腰用力向屄穴拱洞，龟头顶着灌满精液的子宫戳弄。
　　“你这淫物吃了朕的龙根，别想跑！”粗长的阴茎继续抽送。
　　元怿后背靠着柱子，男人每次撞击，他都会剧烈耸动，仿佛要上天一般。
　　“陛下，您这样…啊啊啊…龙体受损怎么办？”元怿断断续续哼唧，双腿被肏直了，男人强势地将他压在石柱上打桩。
　　两人的性器官交缠得更紧了，屄肉狠劲压榨龙根，拓拔泓享受极致的快感。
　　“太小看朕了！”拓拔泓架着少年的双腿抽插，下体暴露彻底，冲撞的频率导致石柱振动，结合处“啪啪啪”，淫液大股飞溅。
　　“朕的淫奴，这样可以吗？”
　　男人肏得起劲，元怿却可怜地抓住肌肉虬结的后背哭泣，捅干的频率是具有破坏性的，屄穴快被干坏了，除了冒出的浓精，还有淡黄色的液体。
　　少年毫无察觉，但深插屄穴的拓拔泓注意到了，他埋到底，龟头挑破子宫闷吼：“你这淫物竟然尿了！”
　　元怿下体“哗啦啦”的，能听到水声，屄道被巨根无限深插，每一寸软肉都与茎身融合。
　　“是陛…陛下太厉害…厉害了…唔…啊啊啊…不…”
　　“骚东西就勾朕吧！朕肏不死你！”拓拔泓疯狂地抱插，他的龙虎之气正足，又喝了酒，一次根本不够。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　卵蛋撞击肉臀发出的声响“震耳欲聋”，几乎传到了殿外。
　　元怿无可奈何，任凭男人为所欲为，交合的过程虽然爽，但明日肯定痛得爬不起来。
　　“小骚穴真带劲，吸得朕欲仙欲死。”拓拔泓仰头去亲吻少年，硕长的龙根一鼓作气深陷子宫，龟头卡着磨擦。
　　“太大了…啊啊啊…陛下…陛下的龙根好可怕…”元怿翻出白眼，男人一再刺激，酸胀感充斥下体，射过多次的小鸡巴被强制性干硬。
　　拓拔泓打着摆冲撞，龙根肏到底端，龟头不断刺激敏感点。
　　“骚奴的小鸡巴又硬了。”拓拔泓喘着粗气，腰腹强有力地拱动，加快，放缓，再加快，再放缓，一下接一下，直到屄穴肏烂肏熟。
　　“陛下…饶了我…微臣的屄好痛…啊啊啊…”元怿哭红了眼，模样别提有多可怜了。
　　男人放肆地贯穿，外翻的屄眼咬不住粗壮的根部，外喷的淫液夹带浓精变得黏稠起来。
　　两人赤裸交合，拓拔泓一丝不挂，怀里少年高耸的容颜绝美迷人，比夜晚的月亮还刺眼。
　　“小东西，明日不用早起，朕给你特权！”拓拔泓托着屁股爆干，粗壮的臂膀拢着细腰，胯部顶得屄穴深陷。
　　“微臣不行了…啊啊啊…陛下…唔…啊啊啊…”元怿翻着白眼高潮，结合处的淫液喷得哪都是，小鸡巴也射出几股稀薄的液体。
　　“朕肏死你，吼…夹紧，才几次！淫穴就不行了。”拓拔泓迅猛地冲刺，黝黑的龙根暴涨，刺透了屄道，吐露的白沫遍布结合处。
　　强壮的成年男子抱着瘦弱的少年狠干，每一下都是到底，龟头磨得子宫痉挛。
　　元怿高潮过后，虚弱的靠在石柱上，他圈住脖子软踏踏地带着哭腔哼唧：“陛下…唔…最后一次…求你了…啊…”
　　拓拔泓猛捣子宫，停留一会，之后拔出，暴涨的巨根恢复惊人的频率。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　打桩冲刺持续了五六分钟，龟头填满子宫，男人粗吼着再次内射。
　　“骚东西，朕的龙精今晚喂饱你！”
　　拓拔泓爆发，巨根弹跳着浇灌，浓精的分量依然充足。
　　刚高潮的元怿经受不住毁灭的快感，他失禁了，屄穴和小鸡巴同时喷尿。
　　“唔…陛下…唔…啊啊啊…”
　　“骚东西，你！吼…”
　　拓拔泓感受到源源不断的热流，结合处的龙根被冲洗，腹部上也尿了一片。
　　“陛下…微臣该死…唔…”元怿有力无气，完全被父皇干服，他以为结束了，没想到……
　　拓拔泓换了姿势，将少年一条腿放下，另一条腿折在头顶，高难度的体位使结合处张开。
　　“够了…陛下…唔…微臣才十六…啊啊啊…”
　　元怿强调自己的年龄。
　　拓拔泓的龙根沾染淫物，他停不下来，强硬狂插，内射的浓精因此往外滴落。
　　“不够！怎么可能够！朕需要浇灌你一夜！”
　　元怿闭上眼，认命道：“肏死微臣…唔…快…啊啊啊…”
　　颤抖的双腿支撑不住，男人的力道撞得屄穴红肿，他快速坠落。
　　拓拔泓及时抱住少年，两人又滚到地面。
　　白净的肌肤沾染肮脏的尘土，也没办法忽略少年的容颜。
　　元怿知道了男人的恐怖之处，难怪后宫有传言，新入宫的妃嫔被宠幸一次，要歇上十天半个月。
　　……………
　　……
　　…
　　拓拔泓骑着翘臀贯穿，少年如同母狗一般趴跪在石砖上，疲软的小鸡巴耷拉着，失去了生命力。
　　“陛下…唔…”元怿姿势下贱，尊严全无，男人的大脚踩在他的头部两侧。
　　“嘶！差点味道！”拓拔泓猛然加快速度，他顶着屄穴摆动健臀冲撞，有力的腰腹隆起，肌肉明显。
　　而粗壮的双腿也展现出帝王的专制，夹着肉臀啪打。
　　“陛下太猛了…唔…捣死我…啊啊啊…”元怿放弃抵抗，他是男人忘记的孽庶，肏吧！父子乱伦，让祖先看看大魏第五代皇帝的风采。
　　“嘶！淫物就是淫物！爽死了！吼…”拓拔泓捅得极其用力，恨不得两颗鼓囊囊的卵蛋也塞进去磨擦屄道。
　　两人尽情交合，至亲的血缘关系已被抛到脑后。
　　元怿趴在地面，高耸的翘臀被肏了多时，他化成一滩水，摇晃几下，后穴喷出一大股浓物，男人持之以恒地抽插。
　　拓拔泓变成交配的雄性，为欲望而生，通红的双眼里满是披头散发的少年，他死盯着闷吼：“叫朕的名字！”
　　“不…啊啊啊…这种大逆不道的事…啊啊啊…”元怿还没说完，男人一阵爆干。
　　“快叫我的名字！”拓拔泓催促。
　　屄穴直接高潮，元怿浑身抖动屈服道：“拓…拓拔泓…啊啊啊…”
　　“妈的！”拓拔泓从没要求别人在床上喊自己名字，他受刺激地蛮横冲刺。
　　几百下后内射进子宫。
　　元怿嗓子哑了，翘臀坠地，男人追着浇灌浓精。
　　“吼…骚东西…再也没有人能有你这样满足朕。”拓拔泓压着少年粗喘。
　　“唔…陛下…我…唔…”元怿想说什么，却被男人堵住了嘴。
　　……………
　　……
　　…
　　父子两人在大魏列祖列宗的见证下，干了一次又一次，直到天明。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　删除“删除“那两个字
　　微云文件分享:起床闹钟1.zip下载地址:https://share.weiyun.co删除m/i9TeV6iR文件大小:193.1M

第450章  |  孽子被皇帝龙根干尿肏漏失控叫父皇/日透宫腔怀孽种政殿乱伦浇灌
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥solo秀
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2“玉势”H破处后穴/受种屄穴父子Play】
　　拓拔泓尽兴后，放过累瘫的小东西。
　　天气转凉的缘故，元怿浑身冒着蒸气，热气腾腾的。
　　“陛下，你弄死微臣了！”
　　说完便晕倒在健壮的胸肌口。
　　拓拔泓盯着怀里少年精致的容颜，他沉醉地凑近亲吻鼻头。
　　“操！”扑鼻而来的香气，忍不住吞咽口水，这样绝色的人儿，放在文殿可真是可惜。
　　拓拔泓盘算着，怎样将小东西弄到身边来。
　　……………
　　……
　　…
　　往后几日，拓拔泓经常趁着夜色偷偷潜入文殿，去探望“受伤”的少年。
　　他们虽不行房事，但亲亲摸摸少不了。
　　元怿对男人某方面的霸道，十分排斥，毕竟现在的身份只是一个小小的文官，如果被那些妃嫔知晓，还他能苟活多久？
　　一心计划霸占的拓拔泓丝毫未察觉少年的缜密心思。
　　不过，目前不能太招摇，皇后那边是个大问题，立男妃，需要推倒众多困难。
　　次日，天蒙蒙亮，拓拔泓穿戴好，绕过守门的侍卫，急匆匆离开文殿，返回寝宫。
　　…………
　　……
　　…
　　“你们听说了吗？皇上最近不翻牌子了。”宫女们围成一堆，叽叽喳喳说个不停。
　　“不是吧！皇后昨个不是还侍寝吗？”年龄不大的小太监插嘴道。
　　“小京子！你的消息有灵通过嘛，上次三两银子算是白花，皇上去哪过夜，也没个准信。”
　　小惊子扭捏地甩甩手：“这不是最近皇上政务繁忙！下次，我肯定给姑娘踩好路线。”
　　“服了你！”长相妩媚的宫女撇撇嘴。
　　元怿从一旁经过时，正好听到这些人的交谈内容。
　　他瞬间挺直背，皱起眉头。
　　男人不宠幸妃嫔，真实原因是都去他那里过夜了。
　　虽然眼下是好事，能刺探出一些重要情报，但等皇后忽必贞儿知道他的存在，恐怕凶多吉少，在此之前，希望耶律将军尽快推翻这暴君的统治。
　　是夜。
　　距离父子两人乱伦过去半月，元怿下体几乎恢复正常，男人开始蠢蠢欲动。
　　拓拔泓不知从哪弄来一件稀奇古怪的玩意，两根指头一般粗的玉势，他每日插进少年的后穴，把从春宫图学来的男男扩张技巧全用了这淫体上。
　　几天下来，元怿经不起折腾，后穴竟主动地张开，饥渴地分泌出淫液。
　　拓拔泓啧啧称奇，不愧是人们口中的淫物。
　　看来只有他这万人之上的威武之躯才能降得住。
　　元怿被男人亵玩的多了，淫荡的本性使然，他很快习惯。
　　然而简单塞入玉势已然满足不了空虚的肉体，只有男人真正的龙根才扑灭欲火。
　　这日，拓拔泓处理完政务，刚走到殿外，守在门口的老太监就卑躬屈膝地问：“陛下，今晚您要翻哪个娘娘的牌子呢？”
　　拓拔泓一听，他没当回事，继续往前走。
　　眼看陛下走远，拿了妃嫔好处的老太监怎么可能轻易放弃，急忙追上去。
　　“陛下，陛下，等等，您已经好久没翻牌子了，如果一直持续下去，后宫的传闻要失控了！”
　　“嗯？”拓拔泓停下脚步，他立在原地。“什么传闻？”
　　老太监“扑通”跪下磕头道：“陛下，老奴不敢说，这是死罪。”
　　拓拔泓不耐烦催促：“有什么不敢说的，快讲。”
　　老太监复读了一遍妃嫔的意思：“传闻说…说皇上不…不举了！”
　　拓拔泓满脸问号，不举？纯属放屁！那些妃嫔睁眼说瞎话，太放肆了！
　　“陛下，陛下！”老太监发现皇上发愣，他大感不妙。
　　“行了，你回去传话，就说我政务繁忙，身心俱疲，这些日子没精力宠幸妃嫔。”
　　言下之意，拓拔泓承认了他性欲不振。
　　老太监使的激将法没成功，脑门直冒冷汗。
　　“是…陛…陛下，老奴…遵旨。”
　　吃了鳖的拓拔泓闷声不吭，甩下衣袖就离开了。
　　回到寝宫，他直奔内殿。
　　元怿洗过澡，躺在用松木制成的龙床上，周围散发出奇特的香味。
　　“唔…好难受…”左手操作着玉势扩张，他的屁眼原本小小的，现在却大敞，深处的肠肉轻易可见。
　　拓拔泓还没走进来，便听到里面传来的阵阵呻吟。
　　“好想要…唔…难受…”元怿后穴出水严重，他的臀缝湿透了，满是黏稠的液体。
　　拓拔泓来不及解袍，便一把掀开帘子。
　　元怿见状，立刻爬起，后穴夹着玉势朝男人行跪拜礼。
　　“微臣叩…叩见…陛…陛下…唔…”
　　床上的画面简直勾人。全身赤裸的小东西，高高地耸立着翘臀，拓拔泓将后穴的风光看个仔细。
　　“爱卿，平身。”
　　男人喘着粗气，客气地回应。
　　元怿抬起头，他小脸通红，额头布满汗水，含着玉势比吃了春药威力还大。
　　“陛下，微臣恭迎您多时了。”
　　“噢？很想朕。”拓拔泓站在床头，气息紊乱，双眼冒火一般，恨不得直接扑到床上去。
　　元怿慢慢爬过去，每爬一下，后穴的玉势就往外滑出一点。
　　“唔…微…微臣…想…想陛下…啊…”
　　拓拔泓冲小东西勾手，他道：“你来亲自证明。”
　　元怿爬到男人胯下，他舔舔嘴唇，用力去蹭那还没勃起的下体。
　　拓拔泓个头高，胯部正好在龙床之上。
　　元怿没有犹豫地咬开咬腰绳，龙袍散开，里面的纯白内衫裹着男人强健的腹肌。
　　他伸出舌头舔上去。
　　“嘶！小小年纪，就这等风骚。”拓拔泓禁不住小东西撩拨，发出闷吼。
　　“陛下，微臣是真的…唔…啊…”元怿被男人按住贴紧腹肌，他嗅到浓郁的荷尔蒙味，唾液不断分泌，夹着玉势的后穴更饥渴了。哽茤好汶請連喺ɋᑵ群④柒❶7❾2⑹Ꮾ依
　　偌大的皇帝寝宫内，谁也不知道，九五之尊在宠幸淫乱的阴阳之人。
　　元怿低喘地舔舐古铜色的肌肉，他的唾液沾染上去，小嘴慢慢往下滑。
　　“唔…朕这半月没碰你，怎么突然这么骚！”拓拔泓威严的面庞透漏出不可抑制的兴奋，他想要少年，狠狠地要。
　　“是陛下…唔…调教有…有方…啊…”元怿咬住男胯部的一撮黑毛，他认真吮吸，然后仰面用余光注视男人。
　　拓拔泓被这下贱的画面冲击到，龙根快速勃起，亵裤顶起一大包，龟头直挺挺地戳住少年的锁骨。
　　“嘶！看来是朕委屈爱卿了，这么可怜，朕心疼。”拓拔泓猛地送腰，龟头重重研磨锁骨。
　　“陛…陛下，就让微臣斥候您…唔…”元怿拉下亵裤，他掏出黝黑粗涨的龙根。
　　“啪！”昂扬的龟头打在下巴处，元怿急切地握住，张开嘴含住。
　　“吼…骚东西！你要咬断朕的龙根吗？”牙齿硌到敏感处，拓拔泓按着少年的后脑勺，用力干进去。
　　“呕…唔…陛…陛下…啊…”元怿的屁股撅得更高了，深吞下一截龙根，多日不见的“野兽”，突然侵入口腔，难免承受不住。
　　拓拔泓爽得头皮发麻，下方的性器涨得更粗了，他压着少年横冲直撞，龟头几乎插进了喉咙眼。
　　男人即使这也粗暴，元怿也没挣扎，他奇怪地十分喜欢，甚至于享受，也许这就是阴阳之人的本能。
　　“唔…好大…唔…陛…陛下…唔…”
　　“吼…朕给足爱卿时间了，今晚好好表现！”拓拔泓的性欲在燃烧，尤其当少年赤裸下跪时，简直一发不可收拾。
　　他们有了欢爱的事实，少年还这么可爱地行礼，这样的人可遇不可求。
　　“啊啊啊…骚东西，朕喜欢，好爽…唔…”
　　元怿被捅得小嘴大张，他无奈地翻出白眼，然而男人变本加厉，龟头卡着喉咙眼磨擦。
　　“陛下…唔…疼…啊…”
　　元怿的生理泪水流出，他含不住粗硕的龙根，表面的青筋磨得舌唇发软。
　　“这样可以吗？嗯？骚东西。”拓拔泓无法克制冲动，巨根一再涨大，龟头分泌大量的前列腺液。
　　元怿的口水也控制不了地涌出，他“呜咽呜咽”地被抱头狂插，硕长的龙根深喉多次，喉咙眼都肿了。
　　“啊啊啊…呕…唔…陛下！啊…”
　　拓拔泓从十几日前便憋着性欲，一直忍到今天，为的就是向少年展示雄风。
　　“骚东西，再含深一点，朕的龙根大补。”拓拔泓手腕粗细的阴茎将少年的嘴唇撑到极致，再大一点，恐怕就裂了。
　　元怿忍着不适，他痛苦地吞咽，巨根深捅十几次，龟头捣得喉咙刺痛，才吐出来。
　　拓拔泓享受到极致的快感，仰起头闷吼，昂扬的巨根上下弹跳，笔直地拍打少年的脸蛋。
　　“陛…陛下…唔…您太大了…”元怿又握住缓慢地撸动。
　　“嘶！给朕把屁股撅起来！”拓拔泓被勾得七荤八素，咬牙命令道。
　　“是…是…唔…”元怿白皙的肉体蒙上一层薄薄的汗水，粉中透红，漂亮的腰身泛着淫靡之光。
　　拓拔泓盯着少年转过身，然后将屁股撅起对准自己。
　　那出水的后穴正夹着玉势吞咽。
　　他脸色一黑，一巴掌抽在翘臀上。
　　“啪！”一下。
　　玉势从屁眼脱落。
　　中间两处穴眼全部饥渴地张开，但更吸引拓拔泓的是肛口，那地方看起来比屄还骚。
　　“陛下…请享用…微臣…啊…”元怿说完，男人浑圆的龟头顶住了小巧的屁眼。
　　“嘶！挺有弹性。”拓拔泓没玩过后穴，他充满了好奇，拱动的雄腰慢慢挤压，龙根上下试探地进入。
　　“啊啊啊…好大…陛下太大了…啊啊啊…”元怿抓住散发金光的被褥，跪趴的双腿有些吃力，后穴受到压力绷紧，每一寸缝隙都被撑开。
　　“嘶！这么紧，难怪先祖皇帝全好男色，朕以前是偏见！吼…”拓拔泓被屁眼吸得小腹收紧，他咬牙，凶猛地破开肛口。
　　男男欢爱，只要龟头进去，接下来就顺畅的多。
　　拓拔泓掰着翘臀，他双眼死盯结合处，那里骚红肠肉正裹着茎身吞咽。
　　“啊啊啊…陛下…臣的小穴需要您多点耐心…啊啊啊…”
　　元怿的下半身尽管一阵疼痛，但想吃龙根的贪婪战胜了理智。
　　他需要男人，需要男人送自己去高潮，即使他们的关系是父子。
　　可这一切重要吗？
　　拓拔泓肏进一截，并未着急抽插，而是等少年适应一会，他才凶狠地全根填了进去。
　　“啊啊啊…太深了…我的屁股…啊啊啊…”元怿被捅漏的瞬间，他懵逼了，胯下的小鸡巴神奇勃起，屁股仿佛干成了两半，后穴难以置信地扩张开。
　　拓拔泓一杆入洞，导致大量淫液飞溅而出，他握住翘臀满足叹息，终于干到了少年的骚屁股，深处的肠肉一寸寸地围困龙根。
　　“吼…骚东西，朕问你个问题。”
　　“唔…陛下直…直说…啊…”元怿死死咬住尺寸惊人的巨根，他还有心情回答问题。
　　“嘶！告诉朕，朕不举吗？”拓拔泓捏着屁股缓缓抽送起来，
　　男人突然发动攻击，元怿头抵着被褥，他惊慌失措地惊呼：“没…没有！啊啊啊…陛下怎么可能…啊啊啊…”
　　男人这不是在说废话，那么大的鸡巴插在屁股里，还问他举不举，开玩笑。
　　“嘶！就是！现在后宫乱传朕不举。”拓拔泓泄愤地插到一点。
　　“啊啊啊…陛下！陛下！都是臣的错…啊啊啊…臣愿意受罚…啊啊啊…”元怿明白了，男人是因为不翻牌子被妃嫔讲闲话了。
　　“都怪你这淫物，勾得朕鬼迷心窍，自从肏了你，哪有心思宠幸别人。”拓拔泓实话实说，龟头顺着肠道滑动，直戳到深处的凸起，之后拔出，循环往复，慢动作进行。
　　这样插了一会，元怿先不满了，他摇着屁股乞求：“陛下，唔…您可怜可怜微臣…啊…痒…好痒…”
　　“妈的！”拓拔泓大力掰开肛口，肠肉外漏，咬牙加快频率，巨根捅到底，龟头正中一点。
　　“啊啊啊…好棒…陛下…啊啊啊…给我…快…啊啊啊…”元怿痒了一下午，玉势太折磨人了，吞咽粗大龙根，龟头顶着炙热的肠道磨擦。
　　“嘶！这是什么？硬硬的！嗯？”拓拔泓送腰怼上前，巨根重重地插入、拔出，动作利落，黝黑的巨根本没使出多少本领，屁眼就被干得外翻。
　　“不知道…陛下…啊啊啊…干死微臣…啊啊啊…求你…”元怿跪在床沿，吃着多少女人梦寐以求的龙根，可又有谁知道他的痛苦呢！
　　拓拔泓站立着，他全身几近全裸，强壮古铜的躯体彰显无穷的力量，精健的公狗腰前后打桩，冲撞的频率越来越快。
　　“不男不女的骚东西，嘶！朕这神圣的龙根白白便宜了你！”
　　“是微臣勾引陛下的！啊啊啊…都怪微臣…臣知错…请陛下用力惩罚…啊啊啊…”
　　元怿嘴上说，可心里在想：“你这暴君，等着我把你囚禁起来折磨。”
　　拓拔泓被取悦到，他放肆深插，丑陋的巨根无情地奸淫后穴。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　元怿经受不住强烈的快感，龟头狂戳凸起，他在男人的胯下高潮了，小鸡巴喷出精液。哽茤好芠錆连鎴qᑴ裙❹柒𝟏七𝟗2陆⑹⒈
　　“后面也能喷水，真奇特！你果然是淫物。”拓拔泓吃惊地抬高屁股狠干。
　　“啊啊啊…是微臣的错…啊啊啊…”元怿一直重复这句话。
　　“骚东西！”拓拔泓强有力地打桩，他蹬掉鞋子，爬到床上，压住了瘦弱的少年。
　　两人采用后背体位，元怿的翘臀被胯部顶着重砸。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　屁眼兜不住龙根，好几次滑了出来。
　　拓拔泓气急败坏地继续深插，龟头专门戳弄那一点，硕长的茎身无底线地重插。
　　“朕佩服你！吼…好骚的屁眼！”
　　“不是的…啊啊啊…”元怿想解释，但淫乱的身体就是事实，他只能夹得越来越紧。
　　拓拔泓轻而易举地贯穿，身下刚满十六的少年，正值风华，可惜这肉体属于自己！是他一个专有的。鋂鈤膇綆ᑷŏ嗨堂伍𝟒⑸⑦ǯ四浏𝟘𝟓
　　“好好侍奉朕，朕会守护你。”
　　“遵命…陛下…啊啊啊…微臣是你的…唔…”元怿被压着抽插，他逐渐头晕眼花，后穴不知高潮了几遍。
　　但男人仍然戳着硬硬的凸起。
　　“骚东西！朕干死你！”拓拔泓再次加快频率，松软的屁眼敞漏，里面的肠肉被迫挤出。
　　“啊啊啊…太快了…太快了…好猛…啊啊啊…”元怿要不是被男人压着，绝对会被顶到龙床底下。
　　拓拔泓致命地打桩，持续了数百次，等到龙根暴涨，他填满后穴，粗吼着大叫：“骚东西，朕要来了！”
　　“不…啊啊啊…父皇…啊啊啊…父皇…”綆茤䒵炆錆联喺qᑵ裙肆⒎一⑦⓽二Ϭ6⑴
　　元怿失控地喊出了那个禁忌的称呼。
　　拓拔泓脸色突变，他按住肩头问：“你叫朕什么？”
　　元怿反应过来，但不知怎么解释，支支吾吾地没完没了：“我…我…”
　　关键时刻，拓拔泓随口说：“你再跟朕玩花样是吗？”
　　元怿如释负重，他咬紧龙根呻吟：“不是…陛下…啊啊啊…请继续肏微臣…”
　　“好啊，快点叫朕父皇。”拓拔泓来了兴趣。
　　元怿怎么可能再次喊出口。
　　“快点！”拓拔泓逼迫，他强插不断。
　　男人强悍的性能力降服了元怿，他翻着白眼叫唤：“父皇…父皇…啊啊啊…儿臣受不了了…啊啊啊…”
　　“你！吼…来了！啊啊啊…”拓拔泓被刺激到，巨根爆冲几分钟后，龟头弹跳着深插后穴，张开的马眼兴奋地内射出憋久的浓精。
　　元怿被男人的种液烫到失神，肛口急剧收缩，紧紧夹住肥硕的龙根，酥软的肠肉失禁般潮喷。
　　“陛下！唔…我不行了…啊…”
　　拓拔泓咬住脖颈，他留下一串吻痕，严肃道：“你现在该叫朕什么？”
　　“父…父皇…啊啊啊…”元怿不知廉耻地呼唤内心渴望的称呼。
　　“好呀！朕的骚儿。”拓拔泓淫性大发，这父子乱伦的戏码着实搅乱到了神经。
　　“别弄儿臣了…父皇…求您…”元怿射过几次的小鸡巴疲软萎缩，他埋在男人的躯体下，瘦弱的身子发颤。
　　即便拓拔泓射了精，但少年娇喘地喊自己父皇，他哪里扛得住这等诱惑。
　　从屁眼里拔出油光发亮的龙根，硕大的龟头顶住屄眼细致挑逗。
　　“唔…父皇…别玩了…歇一会…啊…这样下去…儿臣会被您干死的。”元怿侧过头，他面对男人哭泣。
　　“朕哪有你这样的儿，恬不知耻地勾引朕！吼…”拓拔泓撑开屄眼，经过多日的亵玩，屄穴相当容易肏了进去。
　　“啊啊啊…是父皇太猛了…唔…好深…啊啊啊…”元怿被男人骑着猛插，伴随着撞击，肏漏的后穴涌出大量的浓精。
　　“可惜了，朕射了这么多！”拓拔泓见状，他掰开臀肉，伸手够到玉势，直插进外翻的肛口，用来堵塞。
　　“陛下…你…唔…啊啊啊…”元怿意识到自己叫错了，现在他在扮演男人的庶子。
　　拓拔泓“啪啪”几下，教训地抽打翘臀，插在后穴的玉势跟着颤了几下。
　　将少年翻过身，扛起双腿架在肩头。
　　他喘着粗气猛插道：“和自己的父皇交欢爽吗？”
　　元怿对上男人炙热的目光，巨根深插屄穴，龟头先是顶着敏感点磨擦，干流水了，才猛戳子宫。
　　“你…你…啊啊啊…”这样的问题，元怿怎么回答得出口。
　　可他的真实身份就是男人的庶子。
　　“回答朕！怎么一点话不听！”拓拔泓黑脸地撞击，龙根撑得屄穴鼓囊囊的，肚脐被捣出不小的轮廓。
　　“唔…父皇…啊啊啊…”男人的动作激烈许多，元怿抓住宽阔的后背认命：“爽！啊啊啊…和父皇乱伦最爽了…啊啊啊…”
　　“妈的！不要脸的骚儿。”拓拔泓被少年勾得魂不守舍，龙根暴涨，他止不住爆插的频率，龟头顶着宫口往里戳。
　　元怿被男人骂得满脸红透了，屄穴淫液飞溅，外侧浅浅的卷毛湿透，高高举起的双腿随着剧烈抽插在空中挥舞跳跃。
　　“父皇…啊啊啊…儿臣最骚…不要放过我…操我…啊啊啊…”
　　“骚儿，父皇会好好宠幸你！”拓拔泓说完，一阵激烈贯穿，肥硕的龙根埋进宫腔，极致的温热传遍龟头，他被迫嘶吼：“你的宫道又热又紧！”
　　元怿被男人数次拱上前，翘臀大起大落，屄穴源源不断地涌出透明的汁液。
　　强有力的抽插，子宫开始酥麻，龙根疯狂捣弄，结合处发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“父皇…太大了…啊啊啊…肚子难受…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”
　　元怿叫喊禁忌的称呼，如果这一切是真的，那他还用报复吗？
　　为死去的母亲！为心中的怨恨！
　　拓拔泓过分抽送，硕长的龙根每次插到底为止，龟头几乎深顶敏感的宫腔。
　　“吼…夹得这么紧，就这么喜欢父皇的屌？”拓拔泓展现高高在上天子粗俗的一面，他用力干进去、拔出，拱的子宫发软发烫。
　　“啊啊啊…你…快干死儿臣…啊啊啊…”
　　元怿和男人一起上天入地，肉臀瘫软，结合处冒出白沫，屄穴夹着肥硕的龙根套弄。
　　庄严的龙床也摇晃得厉害，被干塌的节奏，
　　“好爽！朕满足骚儿。”拓拔泓一阵骤然加快的打桩，健臀耸动，胯部“啪啪”地砸在结合处，而沉甸甸的卵蛋配合击打后穴的玉势。
　　这导致玉势全陷了进去。
　　“啊啊啊…父皇…儿臣…儿臣…啊啊啊…”元怿疲软的小鸡巴失去知觉，在强烈冲击下，他的膀胱张开。
　　“你尿了？？”拓拔泓震惊地盯着少年的胯部。
　　元怿惊慌失措，他露出难堪的表情：“陛下…对不起…微臣…微臣…啊啊啊…”
　　男人的抽插中，元怿尿出一股又一股。
　　“还敢乱叫！骚东西，尿了父皇一肚子。”看着浇灌在腹部的尿液，拓拔泓没多少嫌弃，他继续打桩，龟头次次落在子宫里。
　　“儿臣错了…啊啊啊…原谅儿臣…父皇…唔…”元怿狼狈不堪，失禁的小鸡巴熟透一般，淡黄色的液体持续喷洒了几十秒。
　　“朕的好骚儿。”拓拔泓扛着双腿冲刺，结合处“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　撞击声络绎不绝。
　　元怿的两个骚穴全部填满，他攀住后背，下体被男人插得悬空。
　　“父皇…射进来…啊啊啊…求你…射给儿臣…唔…”哽茤好蚊錆蠊鎴ᑵգ裙𝟒七依柒九Ⅱ𝟔6依
　　“骚东西！知道我们在乱伦吗？吼…朕要被你勾死了！”
　　拓拔泓咬牙冲撞，没过多久，龙根暴涨。
　　“啊啊啊…儿臣是父皇的…啊啊啊…给我…给我…”元怿翻出白眼，全身痉挛，他惧怕的贴近男人。
　　“嘶！要朕射进去，骚儿是想怀上孽种吗？”拓拔泓粗吼着，持续打桩了几分钟。
　　“不…儿臣只是…只是…啊啊啊…”元怿本身就是孽种，男人这样说，简直是在侮辱自己。
　　“朕明白骚儿的意思，朕射给你龙精。”拓拔泓强插百八十下后，一切动作戛然而止。
　　“来了！吼…父皇把种射给你！”
　　元怿只有接收的份，他闭上眼，滑落几滴泪水。
　　“啊啊啊…”拓拔泓的粗吼着，压在少年白皙的裸体上，他尽情喷发，浓精全浇灌进紧致的宫道内。
　　皇帝龙精的分量可怕，射得屄穴透透的，每一寸骚肉都挂上白色的浆液。
　　“唔…”此刻，元怿与男人融为一体，不管是身还是心。
　　对盗版说:请支持正版，海棠链接看我微博。微博:牛奶与黄油－海棠
　　【Chapter3　皇帝的野心H，刺客】
　　这世上没有不透风的墙。
　　大魏皇帝金屋藏娇，同先祖一样好男色的嗜好很快被皇后忽必贞儿发现，天生高傲的她，自然不会善罢甘休。
　　没过多久，元怿接到王公公的旨意，说要他去皇上身边当差。
　　既然大魏皇帝宠爱自己的事闹得宫廷内外人尽皆知，他便听从耶律将军的吩咐，从此做一个专门迷惑拓拔泓的妖精。
　　而忽必贞这边，她本想直接弄死小文官，可惜男人护犊心切，把人保护起来。
　　一时间，朝野上下，政治对抗的意味浓厚，几乎所有的人都察觉到了。
　　这一切虽不是元怿引起的，但他是关键因素。
　　“暴君”人设加上喜爱男色的表现，被耶律浩蛊惑的部分士兵，哪个不想揭竿而起。
　　大魏兴旺繁荣二百年，到了拓拔泓这代，好不容易将版图扩展到了漠北，如果就此被推翻，那到时，全天下将陷入一片混乱。
　　“陛下，墨好了，给您。”元怿代替原本太监的职位，守在一边服侍。
　　拓拔泓只是淡淡“嗯”了一句，他认真地翻阅奏折，时不时批注，又或者专心凝神思考。
　　几个时辰里，两人基本没怎么说话。
　　元怿站在背后，观察着男人的一举一动。
　　印象中的拓拔泓是暴君，他承认带了主观怨恨。
　　作为不该出生的庶孽，他从小受尽了白眼和歧视，在阿母去世后，身边的宫女和太监变本加厉，根本不把自己当人看。
　　如果不是几年前耶律将军出手相救，他活不到现在。
　　但……
　　数月的相处，元怿对男人的态度有所改观。
　　从上朝就可以看出，拓拔泓并不像耶律将军说的那样，是冷血皇帝，相反他有胆有识，有勇有谋。
　　只是现在的元怿被“恨”蒙蔽了双眼，他必须推翻拓拔泓的统治，另立新皇。
　　拓拔泓批改完了最一摞奏折，他揉着脖子，示意身后的少年：“朕有些累！”
　　元怿无动于衷，因为他的心思跑远了。
　　“爱卿在想什么呢？”拓拔泓悻悻地站起，走到少年身边一把拥进怀里。
　　“陛…陛下！”元怿如梦初醒，他抬起头，高大的男人快将自己勒得不能呼吸了。
　　拓拔泓不高兴道：“在想什么呢？陪朕批改奏折很无聊？”
　　“微臣该死，陛下。”元怿识时务地认错。
　　“朕的小东西，怎么这么可爱呢！”拓拔泓笑着掐了掐完美的脸蛋。
　　“陛下，别这样，外面有人。”元怿推搡着，着急地望向门口。
　　“怕什么！现在宫廷里谁不知道你是朕的男宠。”拓拔泓凑近去亲吻诱红的小嘴。
　　“陛下…唔…”元怿躲不掉，他被迫踮起脚。
　　拓拔泓太高了，必须弯着腰才够得到少年。
　　“小东西！唔…”舌头伸进口腔，互相缠在一起磨擦。
　　两人吻得难舍难分，如痴如醉，没多久，元怿瘫软地靠在男人结实的胸口。
　　“陛下！唔…”舌苔都被捣麻了，男人也不打算放过。
　　拓拔泓其实刚才是故意的，谁让小东西眼里没有自己呢。
　　继续舌吻，亲到嘴唇发紧，大量的唾液渗出，也没停止。
　　…………
　　……
　　…
　　大约过了半个时辰，两人才作罢。
　　拓拔泓坐在地面气喘吁吁地抱着少年，他已情动，胯下勃起的龙根顶着后臀磨擦。
　　“陛…陛下…”元怿的衣袍散乱，内衫松动，下面裸露出浑圆的屁股蛋。
　　“朕的好儿。”拓拔泓抚摸着满是汗水的脸蛋，他抵挡不住诱惑，解开龙袍，释放出龙根。
　　“陛下，微…微臣不是…啊…”元怿一点劲都使不出，虚弱地坐在怀里。
　　拓拔泓托起翘臀猛插进了屄穴里，粗吼道：“不是，又怎样！朕喜欢你叫父皇时的表情。”
　　元怿真觉得男人是个彻头彻尾的变态，抱着自己在中政殿胡作非为不说，还要扮演父子，简直大逆不道。
　　拓拔泓的大手包着翘臀抽送，粗硕的龙根涨得紫黑，那么恐怖的尺寸，每次全插进狭窄的屄穴里。
　　“好会吃！”拓拔泓咬吻着细白的脖子，故意用指尖刺激屄眼。
　　“啊啊啊…陛下…微臣憋不住想叫…唔…”元怿紧紧抓住宽阔的后背不敢松手。
　　男人撞得太激烈，直上直下地贯穿，粗硕的龙根填满屄穴，龟头戳弄到子宫。
　　“啊啊啊…不要…太猛了…唔…”元怿的肉臀发颤，镶嵌的结合处溢出透明的淫液。
　　拓拔泓从继位那天算起，都没预料到会有这么淫乱的一天，在中政殿和男宠交合。
　　“小东西，叫父皇！快。”
　　“唔…啊啊啊…太大了…撑爆了…啊啊啊…”元怿受不住，他抓伤男人的后背，留下道道红痕。
　　“不听话是吗？”拓拔泓突然抱着少年站起来，他大开大合地肏穴，巨根磨得屄眼外翻。
　　“不是…啊啊啊…我叫…父皇…啊啊啊…父皇…我的父皇…”元怿贪婪地含住的男人的耳垂吮吸，
　　“骚儿！”拓拔泓使出强大的力道，手臂撑着少年贯穿。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　卵蛋撞击翘臀的声音回荡在中政殿内。
　　“骚儿，父皇肏得够劲吗？”拓拔泓弓着腰冲撞。
　　两人的体型差异巨大，皮肤的颜色也不一，所以导致从远处看，小小的少年被高大健壮的男人占有，十分淫荡。
　　“父皇…我们在乱伦…啊啊啊…以后怎么办…唔…”元怿借淫叫，来询问现实。
　　“乱伦？你可知？先帝在世时，和朕的亲王叔关系也不一般。”
　　拓拔泓随口一说，像开玩笑似的。
　　元怿以为自己听错了，但男人继续道：“所以大魏历代帝王没有正常人，骚儿。”
　　元怿痛恨地咬住肩头：“唔…那父皇记得以后别疼惜我…唔…”
　　“好！父皇肏死你。”拓拔泓猛地抬高翘臀，巨根猛抽猛送，屄穴很快被淫液淹没。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　元怿被干得全身晃荡，骑马一般，但他坐的却是后宫女人做梦都想得到的龙根。
　　“唔…请别怜惜儿臣…啊啊啊…一定要干死我…唔…”
　　“嘶！什么都满足你，只要别背叛朕。”拓拔泓勇猛打桩，夸张的频率顶松了屄穴。
　　“啊啊啊…不行了…要喷了…唔…”元怿翻着白眼，痉挛的下体潮喷，小鸡巴也无力的射精。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！”
　　拓拔泓加快撞击，接连折腾了半个时辰，才放开精关。
　　“唔…”元怿阻止不了男人的内射，他浪叫着抓紧后背。
　　“朕也来了！吼…”拓拔泓狠狠干进去，龙根暴涨着浇灌进屄穴几十股。
　　发泄完，两人喘着粗气抱在一起。
　　正当享受高潮的余韵时，门口突然传来打斗声。
　　彼时，一个握着银剑的蒙面黑衣人闯进殿内，高喊着“狗皇帝”朝拓拔泓刺去。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:赛博朋克2023.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/DuxWdkMF文件大小:153.0M

第451章  |  男妲己被暴君皇帝射大孕腔爆插屄穴狐狸尾巴H/莽汉将军猛肏御医
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是白肌肉帅哥有根大黑d
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4　嘴H大将军猛干御医】
　　“陛下！陛下！后面！”元怿惊恐地拍打男人的后背提醒。
　　黑衣人来势汹汹，银剑直冲着男人的脖颈处。
　　拓拔泓听到讨伐之声，他扔下少年，雷厉风行的转过身。
　　“狗皇帝！拿命来！”黑衣人伸手刺杀。
　　拓拔泓赤手空拳地踱步向前，他在马背上出生，自幼习武，什么血腥的场景没见过，还怕这小小黑衣人。
　　两人顿时打成一片。
　　元怿凝神望着眼前激烈打斗的两人，男人已被利剑弄伤了皮肤，鲜红的血液溅在地板上。
　　而黑衣人也被打的连连后退。
　　几十招过后，拓拔泓将黑衣人降服，他夺走银剑，抹在脖子处逼问：“你是谁派来的？”
　　“无可奉告！”黑衣人视死如归。
　　“很好！”拓拔泓满足这人的要求，他直接将利剑刺进脖子。
　　“噗…”鲜血喷涌而出。
　　而此时，另一个黑衣人从房顶跳下，侧面袭击了拓拔泓。
　　“陛下！小心。”元怿大叫。
　　可还是晚了一步。
　　拓拔泓怒目而视，一阵巨疼从胸口处蔓延。
　　“小贼！”他没放过刺伤自己的黑衣人，他拔出银剑，愤怒地捅开了腹部。
　　血腥味瞬间充斥整个中政殿。
　　救驾的侍卫姗姗来迟，拓拔泓已倒在血泊中。
　　元怿迷茫地坐在地面，他惊魂未定，呆愣地望着失去意识的男人。
　　“快叫御医！快！”禁军都督陈亮着急地传递命令。
　　御医覃翎是被侍卫们架来的，他看到血泊中的陛下，大感不妙，赶紧拿出止血的药粉，紧急施救。
　　元怿不清楚男人还能不能被救活，他并无太多伤感，有的只是一些讲不清的情愫。
　　覃翎给拓拔泓喂了保命药丸，处理完致命剑伤后，最后将黑色的中药厚敷上去。
　　昏迷的拓拔泓一动不动，生命似乎在片刻间消逝了。
　　“覃御医，陛下怎么样了？”陈亮凑上前担心地询问。
　　“应该无大碍，今晚和明晚是关键，本官认为，陛下被刺杀的事先不声张，等醒了再做决定。”
　　“好，那有劳太医了。”陈亮冲覃太医挑了挑眉，传递多日不见的爱意。
　　覃翎故意回避，他心想：“这讨嫌的大汉，不分地点地挑逗自己，万一被发现，那可是死罪。”
　　陈亮鬼遮眼的表情就差扑到御医身上了。
　　还好覃翎及时打断：“陈都督，还是尽快把陛下转移进寝宫。”
　　陈亮察觉不妥，假装咳嗽几下，他命令手下几人去扛来龙驾。
　　元怿察言观色，意味深长地望向陈都督，这人不一般，大概率是男人最重要的心腹。鋂日膇哽ᒆõ嗨䉎⑤⒋五𝟟叁𝟜六〇5
　　看来，耶律将军的反叛之路，并没那么平坦。
　　宫廷之内，能坐上龙椅的，除了勇谋和胆量，身边还要忠心耿耿的追随者。
　　元怿突然明白了大魏根基牢固的原因。
　　假若耶律将军发动政变，他所要对抗的不仅仅是拓拔泓和一群守旧大臣，还有陈都督背后整个大魏的精兵良将。
　　所以目前政变不是一个好时机。
　　元怿的脑子变得混乱，之前因为怨恨，他甘愿做耶律浩的旗子，但现在可能要从长计议了。
　　………………
　　………
　　…
　　拓拔泓的剑伤并不严重，只是失血过多，昏迷了一晚上，第二日就清醒了。
　　“水…唔…”拓拔泓伸手触摸趴在一旁熟睡的少年。
　　元怿睁开眼，映入眼帘是微笑着的男人。
　　“给朕水。”
　　拓拔泓脸色苍白，嘴唇起了一层皮。
　　“陛下！你醒了。”元怿立马精神，他从地上弹起。
　　“给朕水！”拓拔泓虚弱地重复一遍。
　　“微臣这就给您拿。”元怿急冲冲地小跑到桌前。
　　拓拔泓看着少年的身影，他满脸笑容，不知在想些什么。
　　元怿取来一杯水，毕恭毕敬地呈到男人面前。
　　“傻瓜，你要朕怎么喝？”拓拔泓指了指受伤的胸口。
　　“那微臣……”元怿坐到床头，他握着水杯凑到男人嘴边。
　　“不行，这样朕会呛着。”拓拔泓故意刁难。
　　“微臣不知怎么办？”元怿小脸通红。
　　“真不知！？”拓拔泓抓住细白的手腕。
　　两个人的视线重合。
　　拓拔泓带着色情的目光一点点撩拨少年的心弦。
　　元怿暗暗骂：“活该被刺杀。”
　　“快喂朕！”拓拔泓催促，他的意思再明了不过。
　　“是！”元怿喝了一口水，低头对上男人的嘴唇。
　　“唔…”刚送进一点水，拓拔泓便迫不及待伸入舌头。
　　元怿被男人吮吸，两人活色生香的交缠摩擦。
　　拓拔泓扫荡一遍，才恋恋不舍的撤出。
　　“继续喂朕。”他舔舔嘴唇，表情十分流氓。
　　“是！”元怿重复刚才的动作。
　　接下来还是淫荡的嘴对嘴舌交。
　　两人亲了一会，呼吸都变得粗重，尤其受伤的拓拔泓，他掐着少年的下巴，恨不得把舌头顶进喉咙眼。
　　“陛下！唔…”
　　元怿被吻得气息紊乱，小鸡巴也勃起了。男人哪里是口渴，分明是发情了。
　　拓拔泓的确虚弱，但闻着少年的气味，他根本受不了诱惑，淫物就是淫物，有勾人的本事。
　　两人结束亲吻，元怿气喘吁吁地倒在床头。
　　多亏了少年的功劳，拓拔泓的口渴缓解不少。
　　“小东西，等朕痊愈，你跑不掉。”
　　他掐着下巴，心急地磨擦红透的嘴唇。
　　元怿被男人玩爽了，主动抬头伸出舌头。
　　“真骚！”拓拔泓夹住，他直接想把龙根插进去。
　　“陛下…唔…难受…”元怿眼角泪水，一副楚楚可怜的样子。
　　“朕问你，有没有害怕？”拓拔泓柔情地亲了亲脸蛋问道。
　　这次元怿没有撒谎，如实道：“害怕！”
　　“害怕什么？”拓拔泓很满意这个回答。
　　元怿突然悲伤起来：“陛下死了，微臣该怎么办？可能也会死吧。”
　　“哈哈哈！”拓拔泓大笑过后。“你太可爱了，放心，朕永远不会死，再说，朕死了，你那屄穴白白便宜了别人。”
　　“陛下！”男人的胡言乱语，搞得元怿面红耳赤。
　　“不开玩笑了，过来。”拓拔泓将少年拉进怀里。
　　“你是我的！永远。”
　　元怿没回应，他的身份摆在那，他是耶律将军的棋子，他们永远不会有结果。
　　……………
　　……
　　…
　　覃翎提着御箱进来时，看到的就是抱在一起缠绵的帝王和少年。
　　他不敢上前，这样莽撞的出现，会被问罪。
　　追来的陈亮眼疾手快地拉走御医。
　　两人脚步慌乱来到一间房内。
　　“你作甚？请注意身份。”覃翎无力推开高大的汉子。
　　“娘子，怎么给为夫脸色呀！是不是最近冷落你！”
　　陈亮不由分说地堵住小嘴，
　　“唔…”覃翎拍打健壮的胸膛，但男人力道极其大，恨不得生吞了自己。
　　两人亲得难舍难分，直到御箱掉落。
　　“娘子，想为夫吗？为夫好想你呢。”陈亮挺起胯部，他那里已经肿烫。
　　“谁是你娘子！滚开。”覃翎衣衫不整，腰绳都被男人解开了。
　　“娘子！娘子！为夫的骚娘子。”陈亮在外是威风禀禀的将军总督，关起门却是宠溺妻子的好夫君。
　　覃翎被男人顶起，他惊呼着夹紧雄腰。
　　“混蛋！唔…”
　　“怎么？骚穴是不是湿了？”陈亮握住翘臀揉搓，他又亲吻了一番，才抱着走到木制的桌旁。
　　“不准！你…”覃翎来不及反抗，他被放在桌面。
　　“为夫憋死了，娘子帮帮忙，”陈亮脱下厚重盔甲，他急冲冲地掏出黝黑丑陋的巨物。
　　“混蛋！就知道发情。”覃翎无奈地顺从，双腿被男人用力掰开。
　　陈亮握着巨根，鲁莽地抵住屁眼磨擦，他爽得闷吼：“润滑了吗？”
　　“你说呢？啊…好痒…”覃翎烦躁地掐住男人的奶头，
　　“为夫就知道！”陈亮一个猛扎，龟头撑开后穴，粗壮的茎身顺势插入。
　　“唔…好长…你轻点…啊…”覃翎下体赤裸，双腿大岔，鲁莽的大汉挺胯撞击。
　　两人乱成一团，彼此的性器紧紧交缠在一起。
　　“为夫有这么长吗？每次跟上刑一样。”陈亮紧贴翘臀，他被贪婪的肠肉吸得暴涨，滚烫感袭击敏感的马眼。
　　“唔…混蛋…你自己看…啊啊啊…下面快裂开了唔…”覃翎哪有撒谎的成分，就男人体格，不长个大屌，好像也说不过去。
　　“那爱妻忍忍，为夫这就让你爽。”陈亮捣破肠肉，龟头熟练地顶住敏感的凸起。
　　“啊…混蛋…那么用力！啊…”覃翎仰起头，反应剧烈，肉臀忍不住晃了几下。
　　“嘶！不用力，爱妻怎么爽呢？”陈亮咬住秀气的耳垂，巨根插进一半便抽送起来。
　　两人不顾地点，在黑暗中如同偷情的野鸳鸯一般交合。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　覃翎的后穴出了水，肠道变得湿滑，男人只干了一会，黝黑的巨根便全部深埋进肠道。
　　“啊啊啊…唔…你…混蛋…”覃翎是不敢大叫的，毕竟门外是重重把手的侍卫。
　　“对不住，爱妻忍忍，为夫也不想，可是这玩意太大。”陈亮嘴上抚慰，但动作不留情地粗暴贯穿，龟头猛戳凸起，直到敏感点发硬涨大。
　　“混蛋！我不会饶恕你！”覃翎的后穴好久没吃过巨根，男人突如其来的强迫性交，他肯定受不了，但好在适应性强，后穴被干得次数多，也就臣服了。
　　“好！为夫随爱妻千刀万剐。”堂堂大将军都督，竟这么油嘴滑舌，传出去，谁信！
　　陈亮大力捅插，撞得翘臀下沉，覃御医的紫红性器因此勃起，龟头涨得流出粘液。
　　“轻点…你想干死本官嘛…啊…”覃翎被男人要死要活地猛干，龟头戳到直肠口打磨。
　　陈亮一阵强有力的打桩，他顶得桌子震动，往前滑去，巨根追着湿透的屁眼肏。
　　“怎么会呢！为夫爱你，鸡巴进的深，才能证明为夫的爱。”陈亮拱动雄腰，他的外衫掉落，裸露出勇猛结实的躯体。
　　“好热…唔…啊啊啊…”覃翎抚摸满是疤痕的后背，双腿也在健臀挑逗。
　　陈亮的巨根暴涨，可能太久没肏的缘故，涨到前所未有的粗壮。
　　“爱妻流了好多水，是为夫肏得太爽了嘛？”陈亮掐住细腰爆干，胯部硬生生撞在臀肉上，巨根蛮横抽插，龟头抵住深处的直肠试探戳弄。
　　“不行…太大了…啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”覃翎做御医那么多年，自律要求严格，自从和男人误打误撞在一起后，他的屁眼可就遭了殃，肏一次会松好多天，走起来也踉踉跄跄的。
　　陈亮被御医的淫叫搞得兴奋，压着屁股疯狂贯穿，巨根次次到底，闷吼声不断：“嘶！为夫的鸡巴好喜欢泡在爱妻屁眼里…吼…给我！”
　　男人肏穴还这么多废话，覃翎真想用毒药给他毒哑了。
　　“闭嘴…唔…再多嘴…不让肏了…唔…啊啊啊…”
　　“不！吼…为夫要肏一辈子，少一分一秒都不行。”陈亮动情地吮吸嘴唇，下体更用力了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　黏稠的汁液横流，顺着结合处溢出，黝黑的巨根变本加厉，一通乱捣，后穴直接敞漏，鲜红的肠肉挤出。
　　“你这莽汉…唔…我要向陛下告发…啊啊啊…你…你强奸我…唔…”覃翎没一点力气了，除了被肏，别无他法。
　　陈亮饱满的肌肉出了汗，磨着白皙皮肤，那瘙痒感牵连两人的感官。
　　“为夫什么时候强奸过你！爱妻不是润滑过来的？”
　　“本官润滑怎么了？！又没让你插…唔…”覃翎咬住男人的肩头。
　　陈亮不由得气愤，他拔出一截又凶猛地干进去。
　　“告诉为夫！你想让谁插！”一阵地动山摇地贯穿。
　　覃翎仿佛经历了一场生死，他被男人撞到下体痉挛，阴茎弹跳着迫切射精。
　　大股的汁液浇灌丑陋的巨根，陈亮同样好不到哪里去。
　　“告诉为夫！”巨根抽插速度减缓。
　　“我…我…啊啊啊…让你插…唔…我属于你！”覃翎屈服了，这混蛋不会放过他的。
　　“嘶！”陈亮打桩冲刺，雄腰越来越快，巨根没入后穴，一秒多次，龟头捣得直肠口收缩。
　　“本官要来了…啊啊啊…唔…混蛋…啊啊啊…”覃翎抓住后背，他的屁眼口死死咬住粗壮的根部。
　　“吼…为夫想射进爱妻的后穴里。”陈亮惊人冲击，体内的巨根骤然暴涨，弹跳的龟头直顶住直肠口。
　　“不…啊啊啊…”男人要内射，覃翎根本阻拦不了。
　　“来了！爱妻！为夫射满你。”陈亮憋了一月有余的浓精爆发，他闷吼着，马眼打开，白花花的液体一股接着一股浇灌进肠道。
　　覃翎和男人偷欢这么久，依然无法习惯内射，炙热的液体似乎烫出一个大窟窿，他难忍地扭动。
　　陈亮压住御医，他满足地叹息：“爱妻，咱们要永远在一起。”
　　“你去死！”覃翎闭上眼，无奈地圈住脖子。
　　两人宣泄一番，又继续缠绵了一会。
　　“起来，本官还要给陛下看伤。”覃翎催促。
　　“好！好！好！”陈亮不舍地起身给爱妻穿戴衣冠。
　　然而摸着光滑的肌肤，胯下的巨根又不老实了。
　　覃翎又被男人压着狠狠来了一次。
　　ps:请支持正版，海棠链接在我微博，微博:牛奶与黄油－海棠
　　【Chapter6　痊愈H公狐狸被暴君狠插】
　　拓拔泓被刺杀的消息并未散播出去，他第二日便忍着痛上早朝。
　　元怿十分佩服男人，血都流成那样，还正襟危坐在龙椅上。
　　半月后，伤口逐渐痊愈，拓拔泓知道时机成熟，铲除叛国者的序幕正式开启。
　　而耶律浩那边，早接到元怿传达的刺杀消息，可问题并不是他做的。
　　难道……
　　当晚，耶律浩找来了一些心腹商讨计策。
　　…………
　　……
　　…
　　元怿准备好笔墨，他端上呈给男人。
　　拓拔泓一言不发，奏折上写满了对少年的激烈批判。
　　“好啊！这些人的狐狸尾巴终于露出来了！”拓拔泓“哼”了一声，用力将奏折甩到地上。
　　“陛下，怎么了？”元怿捡起奏折，随意扫了一眼。
　　“扔了，不准看！”拓拔泓命令。
　　“是，陛下。”元怿的表情蒙上一层阴影。
　　拓拔泓翻了一摞，瞧来瞧去，都是同样的话术，说少年是祸国殃民妖精变的……本玟甴ԚǬ群玖⑤忢1溜⑨肆o八整梩
　　男人的情绪不对，元怿刚才虽然只瞄了一眼，但他清楚是怎么回事。
　　看来耶律将军把计划提前了。
　　几月前，元怿还愤恨男人，但随着相处，有些地方变得不正常。
　　不正常在哪呢？是男人对自己的宠爱？或者柔情？
　　这都是他多年期望得到父爱，即使是变质过的。
　　他和耶律的交换，现在看来十分可笑。
　　如果放弃，他做棋子的意义在哪！
　　这大魏的百年基业，拱手让给旁人，他能心安理得吗？
　　拓拔泓批改完奏折，他让少年过来按摩。
　　按了一会，他抓住小手问：“小东西，你觉得朕怎样？”
　　元怿思索了一会，回答：“暴君。”
　　“噢？暴在哪里？”拓拔泓没有生气。
　　“连年征兵打仗。”元怿简单形容。
　　“这样？”拓拔泓笑了笑，他继续道：“如果朕现在不征兵，灭掉漠北边关的匈奴，你认为中原还会安定多久？”
　　元怿摇摇头：“天底下老百姓不喜欢打仗。”
　　“难道朕喜欢打仗？宫内的政治斗争，天下老百姓的安全，哪个不需要朕面对，所以朕宁可背负骂名，也要保证大魏往后几百年的繁荣。”
　　拓拔泓说得动人。
　　元怿不认同，但他没再反驳。
　　“小东西，你是唯一敢当面骂朕暴君的人。”拓拔泓将少年拉进怀里。
　　“微臣知错。”元怿圈住男人的脖子。
　　拓拔泓用大拇指磨几下红透的小嘴，他撑开说：“不怪你，把舌头伸出来。”
　　“唔…”元怿乖乖照做，顺从的模样惹得男人呼吸粗重。
　　“骚东西！这么久没碰你，想了吗？”拓拔泓夹住舌尖。
　　“嗯。”元怿淫荡地点点头。
　　拓拔泓心情大好，小东西饥渴找肏呢！
　　他为了忘却烦心事，解开龙袍，分开腿敞漏胯部，纯白的亵裤印出巨大的轮廓。
　　元怿抵挡不住男人的力道，天蓝色的缎袍被一把拽下，雪白的肉臀若隐若现。
　　拓拔泓喘着粗气命令：“给朕品箫。”
　　元怿身子骨发软地跪到胯下，他剥开亵裤，抓住那根半硬的龙根，撸动几下，便火热粗涨。
　　“陛下，微臣要吃了。”元怿吞吞口水，张开嘴，用舌头先是扫了几下龟头。
　　黝黑的龙根经受不住快感弹跳，马眼加快分泌粘液。
　　“嘶！含下去！”拓拔泓强硬地按头，巨根凶狠地插进口腔。
　　“唔…”元怿的小嘴容纳不了那么粗的东西，脱臼一般，张到极致。
　　“吼…好热！自己吃。”拓拔泓拍拍鼓起的脸蛋。
　　男人说品箫，其实更准确来说是吹箫。
　　“唔…呕…好大…唔…”元怿艰难地吞吐，龙根独特的腥臊遍布口腔，他双手并拢，不断地用舌尖刺激马眼。
　　“吼…对！就是这样！继续舔。”拓拔泓抚摸着少年柔软的头皮夸赞。
　　元怿摆动头颅上下活动，小嘴叼着一半茎身深吞，龟头都戳到了喉咙眼了。
　　“呕…唔…太长了…啊…”
　　“骚东西，朕的龙根够味吗？”拓拔泓胸腔震鸣，他挺腰抽插，龟头堵住了喉咙眼磨擦。
　　这下可苦坏了元怿，龟头捣弄的力道狠重，他的小嘴被撑爆了，黏稠的唾液涌出。
　　“咕叽咕叽咕叽…呕…”
　　“朕的骚奴，爽死了。”拓拔泓仰起头，硕大的喉结滚动，饱满的胸膛紧绷，小腹被少年吸得火热。
　　元怿深喉了几十下，小嘴红肿不堪，男人浓密的黑毛磨得下巴生疼，嗅着浓郁的腥臊味，他双腿间的屄穴痒得出奇。
　　“唔…不要了…唔…”拍打男人的大腿帮求饶。
　　“朕的好骚奴，吼…”拓拔泓蛮横贯穿，可能禁欲的缘故，精关有些松动。
　　狂插几下，气喘吁吁地拔出。
　　“朕要射了！吼…”
　　元怿配合地仰面。
　　“啊啊啊…来了！”拓拔泓快速撸动，黝黑的龙根暴涨，滴水的马眼张开，不多时，大股的浓精喷了出来。
　　浓稠的黏液射了元怿一脸。
　　“陛下！好多…唔…”元怿故意勾人地伸出舌头舔舐往下流的精液。
　　“操！”拓拔泓握着巨根磨擦绝美的脸蛋，他射了几十股，粗喘的厉害。
　　元怿吃下去不少精液，他又含住龟头继续吞咽。
　　“唔…陛下…好大…”
　　少年骚浪的言语撩得拓拔泓心潮澎湃，龟头兴奋弹跳，他掐住下巴，咬牙道：“今晚朕要给好看！”
　　……………
　　………
　　…
　　寝宫内。
　　元怿全身赤裸，白皙的肉体被古铜色的男人压在龙床上。
　　“啊…陛下…轻点…啊…”
　　“屁眼这么软，给你个好东西。”拓拔泓变戏法地拿出一根狐狸尾巴。
　　“这…这是？”元怿有点糊涂。
　　“大臣说你是狐狸精，那就扮给朕看。”
　　拓拔泓老早弄来了一根狐狸尾巴，少年带上去肯定逼真。
　　“不行！陛下！好难为情…唔…”元怿摇摇头，哪里会同意。
　　“嗯？这是朕专门命人为你制作的！”拓拔泓流连忘返地抚摸屁股。
　　“陛下！你让微臣怎么做？”男人高潮的技术，很快拿捏了元怿，他岔开腿，屄穴淫液充足。
　　“把屁股撅起来！”拓拔泓“啪啪”地拍打。
　　本性淫荡的元怿跪在床头，他主动掰开紧致的臀缝，露出骚红的两个肉穴。
　　“真听话！”拓拔泓挺着丑陋的巨根，黑红的龟头油光发亮。
　　他捏着狐狸尾巴的顶端，对准张开的屁眼插了进去。
　　“陛下…啊…”
　　元怿的后穴经过玉势的扩张，十分轻松吃下了尾根。
　　拓拔泓满意的盯着眼前的画面，少年带上了尾巴，还真像个魅惑的公狐狸。
　　“骚东西，你真该照照镜子看看自己什么样。”
　　“陛下…唔…听说过妲己和纣王的故事嘛…”元怿摇晃翘臀，引诱男人。
　　晃动的过程，狐狸尾巴鲜活地摆弄。
　　“你说呢！”拓拔泓握住屁股，龙根顶住流水的屄眼，他用力挤压，强硬捅进一截。
　　“啊啊啊…微臣就是男妲己…唔…专门诱惑陛下。”元怿被巨根钉住，屄穴大敞，黑红的龟头撑大缝隙，接着茎身一寸寸占有。
　　拓拔泓命少年夹紧屁眼，他拽着尾巴挺腰抽插，硕长的龙根没用太久，就到底了。
　　“啊啊啊…好深…唔…”元怿猜出男人的目的，他在怀疑自己。
　　“男妲己？你想朕亡国？”拓拔泓填满屄穴，深处酥软的屄肉套弄茎身，他放肆深插，龟头戳弄敏感的凸起。
　　“没有…唔…啊啊啊…陛下英明神武！怎么可能？”元怿吮吸巨根，让屄穴与龙根充分融合。
　　拓拔泓迅猛撞击，他闷吼道：“从古至今，昏君多的是！灭国，轻而易举，假如朕身边的妃嫔通敌叛国，朕绝不手软！”
　　男人是在警告，元怿听出来了，他摇晃尾巴，颤颤巍巍地回答：“唔…微臣生是陛下的人，死是陛下的鬼。”
　　“哈哈哈…”拓拔泓将狐狸尾巴插得更深了，他拨动根部，牵连屁眼的敏感缝隙。
　　“朕完全信你，这世上没有人有你如此深得朕欢心。”
　　“啊啊啊…多谢陛下了…啊啊啊…好长…”男人加快了频率，撅着屁股的元怿受不住撞击，双腿开始发软。
　　“骚货！干死你！吼…”拓拔泓连续爆冲，龙根在屄穴中穿梭，龟头直捣脆弱的孕腔。
　　元怿被男人怼得往前爬，他禁不住大叫：“陛下…唔…微臣想射…啊啊啊…求你…”
　　拓拔泓抓住尾巴进出湿透的屁眼，底下的屄穴也不放过，肥硕的龙根一下下干到底，龟头挑衅孕腔。
　　“骚货！别想跑！吼…”
　　龙根追着肏软的屄穴插，元怿“啊啊啊”大叫，撅高的屁股渐渐支撑不住。
　　拓拔泓抬起一条腿，他耸动雄腰打桩，龙根利器一般笔直地穿透屄穴，重复几十遍，结合处涌出无尽的汁液。
　　“吼…喷得龙根全是水，你怎么这么敏感？”
　　元怿小巧的屄穴被捅得外扩，屄液哗哗流，结合处堆积满了。
　　两人疯狂交合，来弥补前几月的亏损。
　　“啊啊啊…干死微臣了…陛下…好猛…唔…”元怿伏在男人胯下，他比狐狸精还骚，龙根不管怎么奸淫，屄穴就是不漏。
　　“吼…那些老家伙没看错，你就是狐狸精，专门吸朕精气的公狐狸。”拓拔泓爆插，胯部打桩的速度到了极致，
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　龟头拱动孕腔，元怿被挑起，结合处收缩的力度加剧，他往前爬行，男人却着了魔似地打桩。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“太快了，陛下…啊啊啊…饶了我…唔…”勃起的小鸡巴在男人粗暴的贯穿下射了精，而插着狐狸尾巴的屁眼也尽情潮喷。
　　“嘶！朕不会给你机会。”拓拔泓没明说，他压住少年，挺拔的身躯夸张打桩，龙根消失在翘臀下。
　　“啊啊啊…不要放过我！陛下…唔…如果背叛！请杀了我！啊啊啊…”元怿侧过头与男人亲吻，屄穴主动套弄茎身。
　　“吼…不会有那一天！骚货。”拓拔泓冲刺的架势震得龙床剧烈摇晃，被褥混乱。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　卵蛋抽打臀肉，屁眼夹着的狐狸尾巴止不住撩弄男人的胸膛。
　　“嘶！朕要射了！骚东西！快接好！吼…”拓拔泓冲刺几百下，他深插进孕腔，粗壮的根部抵住屄口，无限地深入，直到精液喷出。
　　“陛下…啊啊啊…射吧…射给儿臣…让儿臣接受乱伦的种液。”元怿咬紧龙根压榨。
　　拓拔泓撒尿般，足足喷射了一分钟还多，精液淹没孕腔，滚烫感充斥整个下体。
　　“妈的！吼…”拓拔泓压着柔弱的身子粗喘。
　　……………
　　……
　　…
　　几分钟后，元怿被翻过身，他夹着狐狸尾巴的屁股朝上，倒立的姿势被男人撞击。苺日追更ᑸo海堂⑸四Ƽ凄叁⒋⓺零五
　　拓拔泓半蹲着向下用力贯穿，粗壮的大腿紧绷，表面一层毛茸茸的黑毛。
　　元怿射精的小鸡巴依然抖擞，龟头吐露大量的黏液，他被男人握着双腿，肥硕的龙根一下又一下地深插，搅乱了屄穴。
　　这样的体位，导致下体充涨，屄眼外翻彻底，结合处痉挛着呻吟：“啊啊啊…陛下…好难受…唔…”
　　“骚东西，这才哪到哪，干死你！吼…”拓拔泓性欲正盛，腰胯使劲，体内的巨物出其不意地折磨孕腔。
　　透明的屄水喷溅出，正好目睹黝黑的龙根被冲刷，他握着翘臀狠干翻立的屄穴。
　　“陛下的龙根涨大了…撑爆微臣…啊啊啊…好厉害…唔…”元怿的下体被男人射满，精液存储在孕腔内，脚趾头禁不住快感扭曲。
　　不断冒出的白沫掩盖了结合处，拓拔泓想看清屄穴，他粗暴地进出，直到屄肉外漏。
　　“不…啊啊啊…陛下…饶了我…唔…”元怿的两个骚穴湿得不像话，尤其屁眼。
　　拓拔泓眼尖地发现少年臀缝的液体，他拔出狐狸尾巴顶着屁眼日了进去。
　　“吼…一样热！”
　　“陛下…唔…这样微臣容易尿…啊啊啊…”元怿还没说完，就被男人干翻了，龟头磨擦体内硬硬的疙瘩，狂进狂出，频率惊人。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　龙床承受不住两人的欢爱，一侧肏塌了。
　　元怿身体往下坠，他发出惊呼：“陛下…快掉下去了…不要…啊…”
　　拓拔泓及时挪到另一边，保持倒立的姿势贯穿。
　　“骚东西，小鸡巴又射了！”
　　如果不是男人提醒，元怿完全没察觉到，他下贱地舔舐嘴角：“唔…陛下好猛…这样肏…啊啊啊…想尿…”
　　少年淫脸的模样满足了拓拔泓的占有欲，他激烈地抽插后穴，促使黏稠的肠液发生堆积。
　　“尿？”拓拔泓握住通红的小鸡巴撸动。
　　“啊啊啊…不行…啊啊啊…”元怿起了强烈反应。
　　拓拔泓一边亵玩，一边将狐狸尾巴塞进屄穴。
　　“喷了…陛下…喷了…啊啊啊…”元怿全身痉挛，男人捅干的每一下，淫液激喷，结实的腹部沾染上了骚味。
　　“操！”拓拔泓拔出湿漉漉的龙根，他和狐狸尾巴一起肏遍布白沫的屄穴。
　　“啊啊啊…陛下…别玩了…啊啊啊…会尿的！”元怿惊恐地抓住被褥。
　　“尿吧！朕的骚儿。”拓拔泓天翻地覆的撞击，“咚”一声，另一侧的床也塌了，
　　“啊啊啊…微臣真的…啊啊啊…”元怿控制不住失禁，淡黄色的液体从马眼飞溅出来，弄了男人一手。
　　“你尿朕，朕就射烂你！”拓拔泓疯狂冲刺，肏的少年张嘴流口水，肚子鼓囊囊的。
　　“不要…唔…”元怿神经减弱，嘴唇抖动。
　　“来了！朕来了！啊啊啊…吼…”拓拔泓律动了两三百下，在少年失禁结束，他浇灌了进去，射精的力度仿佛把孕腔射穿一般，“扑哧扑哧”喷发。
　　“唔…”肚子被射大，元怿呼吸越来越弱，哼唧几声，直到不醒人事了。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:小脚盆8.25.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/cJplaaGb文件大小:50.7M

第452章  |  暴君爆肏狐狸精屄穴脱漏被射成受孕妖精/驴根将军爬墙偷干御医
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是无敌欧美大帅哥干混血亚洲人。
　　攻帅爆了！！！
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter7　】
　　山雨欲来风满楼，拓拔泓和耶律浩的权利斗争到了最为关键的时刻。
　　上层者发动政变，最底层的平民老百姓也会受到影响。
　　历史的长河中，当权者和平民的利益往往是冲突的。
　　平民的安危和帝王的安危相辅相成，如果一个昏君统治，那么朝代的更迭会加快，但由一个具有雄心暴君统治，也许会延续几世。
　　而拓拔泓愿意做大魏第一个暴君，假若不幸死在宫廷政变，他死得其所，生是大魏的气脉，死也要守护祖先的基业。
　　皇宫内外蒙上一层肃穆，上朝的官员能明显感觉到帝王变化莫测的情绪。
　　“有事启奏，无事退朝。”
　　老太监甩了甩拂尘，抬起头发出尖锐的声音。
　　龙座上拓拔泓俯视台下整齐划一躬着身的官员们，他心生不悦，表面一个个恭顺服从，实际却心怀鬼胎。
　　“陛下！臣有事启奏。”宗人府丞赵邝上前高声喊道。
　　拓拔泓对文官一向敬重，他问：“是漠北边关的骚乱吗？”
　　“回陛下，臣认为耶律将军率兵大破匈奴，立了大功，但现在漠北匈奴卷土重来，是否再要增派兵力呢？”
　　拓拔泓冥想了一会道：“朕打算御驾亲征，不捉奴王，不归大魏。”
　　“什么？”
　　群臣一听，立马躁动起来，议论纷纷。
　　赵邝斗胆献言：“陛下，宫内不可一日无主，御驾亲征万万不可。”
　　拓拔泓无所谓一笑：“朕有朕的打算，朕不在，不是还有太子！你们一帮大臣代朕辅佐。”
　　“陛下！……”赵邝还要劝说，却被拓拔泓打断。
　　“朕心意已决，此次去，就是为了破了大魏百年的后患。”
　　赵邝仰视威严的帝王，欲言又止，最后还是闭上了嘴。
　　假装患疾的耶律浩听说帝王要御驾亲征，他甚是狂喜，看来联合漠北匈奴的计策是有效果的。
　　如果战争中可以掩人耳目地杀掉拓拔泓，这样省去很多不必要的麻烦。
　　………
　　……
　　…
　　皇后寝宫内。
　　忽必贞儿侧身仰躺在床头，她遥望天空悬挂的圆月，心中惆怅。
　　这时，有人敲门。
　　一下，两下，三下。
　　忽必贞儿猛然坐起。
　　耶律浩气定心闲地出现在殿内。
　　忽必贞儿惊喜地赤脚跑过去。
　　耶律浩接住女人，两人厮磨地纠缠。
　　“你怎么敢来的？”忽必贞儿不知男人哪来得胆子。
　　“想你了。”耶律浩往女人耳边吹气，他大力握住丰满的肥臀揉搓。
　　“真是不怕死！”忽必贞儿嘴上觉得男人冒失，实际却满心欢喜。
　　“怕死？”耶律浩反问道，猛地抱起女人，快步走到床前。
　　“先别，我有事问你。”忽必贞儿少女怀春似的，妩媚的脸蛋红了几分。
　　“说。”耶律浩果断的扒掉衣袍，露出精壮的躯体。
　　“陛下宠爱的文官是你派来的吗？”忽必贞儿直白地追问。
　　“是！”耶律浩没有加以隐瞒。
　　“你！你真的要抢夺王位？”忽必贞儿难免有些惊恐。
　　耶律浩捏住樱桃大小的奶头，他压下身粗喘道：“为什么不呢？”
　　“唔…你再好好考虑…不要操之过急…将军…”忽必贞儿清楚凭自己能力根本阻挡不了耶律浩，她只希望这场叛乱尽快平息。鋂鈤追綆ᑹø海棠舞肆𝟓七參𝟜六零⓹
　　“贞儿，你是不是变心了！”耶律浩皱起眉头，掰开腿，敏感的阴穴已经流出淫液。
　　“怎么可能！我的心永远属于耶律将军。”忽必贞儿伸出手，丰满的奶子上下弹跳。
　　“好。”耶律浩掏出紫黑的性器，他挑开屄口，便凶狠地插了进去。
　　“将军…太大了…啊啊啊…”忽必贞儿圈住男人腰身，紧致的阴户被撑开，硕长的巨根插到最深处。
　　“我们发过誓，死也要一起死。”耶律浩抚摸白皙的乳房，他猛地送腰，浑圆的大龟头到底捅进了子宫。
　　“将军…我没忘记…啊啊啊…好长…轻点…啊啊啊…”
　　忽必贞儿许久不经人事，下面紧的不像话。
　　“嘶！拓拔泓最近没碰过你？”耶律浩的巨根被阴穴吸得暴涨，他连连发出粗吼。
　　忽必贞儿不喜讨论此事，屄口夹紧咬住茎身的根部吮吸。
　　“再问…唔…我就生气了…啊啊啊…”
　　“好啊！小荡妇！本将军好好满足你。”耶律浩加快抽插，巨根捣进阴穴最低端，龟头磨擦凸起的小颗粒。
　　“唔…你最好…啊啊啊…”和耶律浩的床事一向激烈，虽然他们的关系不正当，但也比不苟言笑的拓拔泓来的爽快。
　　“等本将军当了皇帝，你继续做皇后！”耶律浩拱动雄腰，他的强壮相对拓拔泓弱一点，所以打桩时，并不能很好地掌控力度。
　　但对忽必贞儿来说，这足够厉害。
　　“啊啊啊…好棒…肏我…唔…”
　　“吼…本将军在漠北时，成天想念娘娘的骚屄！”耶律浩全速贯穿，硕长的阴茎钻得子宫酥麻。
　　忽必贞儿回忆起两人年少时的种种，他泪光闪闪道：“哥哥，如果你真想登上这王座，贞儿帮你。”
　　耶律浩有一瞬间失了神，但马上恢复强有力的抽插。
　　“说什么呢！安心做你的皇后。”
　　“哥哥…唔…啊啊啊…好深…肏我…”忽必贞儿翻起大腿，她热烈的迎接男人的撞击。
　　“贞儿妹妹！吼…再叫哥哥…”多么遥远的亲密称呼，耶律浩低头吻住女人的红唇。
　　“哥…唔…啊啊啊…”忽必贞儿仰起头，呻吟声被封存进口腔。浭陊䒵文錆连喺ᑫq裙⑷⒎一⑦92浏Ϭ❶
　　两人极致缠绵，金丝床随着剧烈的撞击晃动。
　　上方的帘子被女人使劲抓住，那种奋力的紧张感迫使一端的帘子被拽坏了。
　　“啊啊啊…哥哥…唔…”忽必贞儿攀爬结实的胸腔，她张着大嘴尖叫。
　　越叫哥哥，耶律浩干得越起劲，疯狂的频率迷失了两人的理智，阴穴套弄巨大的阴茎，结合处溢出大量的淫液。
　　“贞儿！浪蹄子！吼…”耶律浩揉搓着双乳冲刺，性器勇猛进出。
　　随着一阵高亢的低吼，忽必贞儿被男人内射进最深处，
　　“啊啊啊…哥哥…啊啊啊…”
　　忽必贞儿抬高双腿，陷入混乱的欲望里。
　　……………
　　……
　　【Chapter8】
　　皇帝的寝宫内。
　　拓拔泓处理完政务，他与少年一起吃了一些膳食。
　　元怿听说男人要御驾亲征，不由得感到担心。
　　“陛下！微臣…”
　　“诶！先别说！”拓拔泓将少年拉进怀里。
　　元怿低下头，内心有个声音告诉自己，男人此次去，必定凶多吉少，耶律将军怕是会使出奸计。
　　但……
　　他改变了是吗？对男人的怨恨逐渐消失，取而代之的是复杂的情愫。
　　人真的很矛盾，元怿从未那么近距离地靠近父皇过，换了一种身份，却得到了，他患得患失，对拓拔泓的感情已然超越了三纲五常。
　　到时候耶律浩若发现自己的叛变，会杀了他吧！可他不想死，死也解脱不了，他很小时候，就被种下了名为“拓拔泓”的欲望之果，一步步走到今天，他成功夺走了拓拔泓的心，然而事实呢！他是拓拔泓的孽庶，两人的父子关系永远是翻越不了的大山。
　　元怿心中起了杀心，耶律浩必须死！
　　膳后，拓拔泓抱着少年来到了浴池。
　　元怿躺在男人怀里，他双腿伸展开，屁股下是还未勃起的龙根。
　　“怎么样？朕的功夫如何？”拓拔泓轻轻揉捏着细嫩的肩膀，他凑近闻了闻，一股扑鼻的香气。
　　“陛下…唔…微臣好热…”元怿的确很热，水面飘散的花瓣汇聚到两人身旁，加剧了那份焦躁。
　　“是吗？朕也觉得。”拓拔泓挺腰研磨臀缝，丑陋的龙根猛地插进了双腿间。
　　元怿红嫩的阴茎和男人的巨物一上一下磨擦，颜色和尺寸截然不同，当龟头触碰到一起，强烈的快感从下体产生。
　　“唔…陛下…别这样…啊…好痒…”
　　“骚东西，屄穴想要了吗？朕摸摸。”拓拔泓掰开腿，他伸进屄口，手指插进一截，果然那里已经松软。
　　“陛下…啊啊啊…想要…”元怿浑身打颤，男人的指头十分粗暴，磨擦时刺激得屄穴缩紧。
　　“朕的龙根也想肏你的屄穴，可还不够，你要喊什么！”拓拔泓不断地亵玩穴眼，指头放肆的往里插，由于泡在浴池，温热的泉水大股大股钻进屄道里。
　　“不要…啊啊啊…”元怿长发披散着，绝美的容颜早已情动，他背对男人，臀肉下的龙根顶着屄口磨擦。
　　“要喊什么！”拓拔泓一直在穴外徘徊，就是不插进去，他要让少年永远记住今天。
　　“啊啊啊…父皇…啊啊啊…儿臣想要父皇的龙根…啊啊啊…”元怿只有屈服的份，敞漏的部位被手指挑成无底洞，骚红的屄肉若隐若现。
　　“孽子！朕的龙根是随便吃的吗？”拓拔泓拖起翘臀分开，紫黑的巨物从水中露头，他顶住了屄口仔细撩拨，一下、两下、三下、四下……
　　每一次都深入屄肉里。
　　“啊啊啊…父皇…给儿臣…啊啊啊…插进儿臣的屄里…啊啊啊…”元怿无法忽略男人带来的快感，屄穴滋出了透明的液体。
　　“既然这么饥渴，父皇怎么不疼惜骚儿呢！”拓拔泓挺动雄腰，硕长的龙根陷进粉嫩的屄道内，龟头慢慢扩张，直到挤进了一截。
　　“啊啊啊…父皇…啊啊啊…”元怿由于仰躺的姿势，他清晰感受到男人巨物的尺寸，甚至于打击臀肉的卵蛋分量也十分饱满。
　　“朕的骚儿！吼…喜欢嘛！喜欢朕的龙根吗？”拓拔泓拼命扩张，肥硕的茎身一寸寸地插入，龟头破开了缩紧的屄肉。
　　元怿怎么可能不喜欢，就是这根东西，让他和男人牢牢栓在一起，让他们亲密的感受彼此。
　　“喜欢…啊啊啊…父皇…请干儿臣…快点…啊啊啊…”
　　元怿等不及了，抬动下体套弄龙根。
　　“真不愧是狐狸精！朕被你勾得死死的。”拓拔泓一杆入洞，整根巨物全强塞了进去。
　　屄穴完全扩张开，鼓囊囊的，软嫩的屄肉夹着茎身吮吸，特别是马眼处，几乎变了形。
　　“儿臣不是狐狸…啊啊啊…父皇…唔…”元怿反驳男人，他收紧屄穴，迫使两人充分融合。
　　拓拔泓大吼出来，健臀顿时加快频率，边干边骂：“你不是骚狐狸！谁是！哪个好人勾引自己的父皇！”
　　男人说这句话，元怿竟觉得对方知晓了自己的身份，他吓得拍打水面：“父皇…啊啊啊…不要…儿臣…啊啊啊…儿臣是骚狐狸…”
　　“吼…就算你是狐狸精变得，父皇的龙根也受得了！父皇是真龙天子！”
　　拓拔泓握住少年的小鸡巴撸动，他发狠地撞击，巨物次次到底，龟头磨擦骚透的孕腔。
　　“啊啊啊…好深…唔…啊啊啊…”元怿迷乱了心智，男人的宠爱是昭然若揭的，现在宫廷内、百姓里，谁不知大魏天子被身边绝美的文官诱惑了。
　　“这么深！才能证明父皇有多爱你！吼…”
　　拓拔泓激动地加重力道，黝黑的巨物在屄穴里肆意狂插，这是自己的专属物，他想怎么干就怎么干。
　　男人说“爱”他！元怿不感动是假的，但这份爱包含了肉欲，并不是纯粹的父爱。
　　“父皇…不要玩儿臣的小鸡巴了…会射的！啊啊啊…”
　　“骚儿！射出来！”拓拔泓凶猛地捅干屄穴，黝黑的龙根插得极深，龟头凿开孕腔，挤了进去。
　　“不…啊啊啊…父皇…儿臣想久一点…松手…啊啊啊…”元怿夹紧精关，可男人的手法老道，根本忍不住……
　　“骚儿！射的好多！”拓拔泓将手心的一滩浓精呈到少年面前，他开始迅猛打桩。
　　由于在浴池里交合，热水浸透了结合处，更加方便了两人的抽插。
　　“父皇…唔…”元怿低头一口吞下了属于自己的精液，风骚的举动促使男人握着细腰大力撞击。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　水面激荡起波纹，聚集的花瓣因此飘散开，有的打到了浴池边，可见男人的腰部力量有多惊人。
　　“啊啊啊…父皇…儿臣死了…啊啊啊…好可怕…”元怿射了一次，小鸡巴依旧坚硬。
　　拓拔泓耸动雄腰，打的翘臀交叠晃动，下体红透了，结合处更是淫靡。
　　两人的耻毛互相碰触，磨擦出激情的乐曲。
　　“啊啊啊…干死我…啊啊啊…好猛…父皇的龙根操得太深了…”元怿吃力地夹紧巨根，可男人的速度太过狂野，屄穴被干脱了。
　　“吼…骚儿！干死你！干到你怀父皇的子嗣好吗？”拓拔泓胡乱地说着浑话，丝毫忘记了自己的身份。
　　“儿臣…啊啊啊…不可以…唔…我们是父子…啊啊啊…”元怿当真了，虽然他清楚这是男人性交上的乐趣。
　　“父子！哈哈！你以为朕在乎吗？太小看朕了！”拓拔泓咬住少年的唇，巨根日透了屄穴，龟头深肏孕腔，强烈的快感遍布全身。
　　“吼…你…啊啊啊…”元怿突然意识到男人强大的精神力，也许这就是帝王之相。
　　“吼…父皇快来了…夹紧！啊啊啊…”拓拔泓顶着屄穴冲刺，水面激荡，一股股泉水打在岸边。
　　“射进来…啊啊啊…儿臣要父皇的种液…啊啊啊…”元怿用孕腔咬住龟头，紧紧裹住。
　　“吼…来了！朕的骚儿！啊啊啊…”拓拔泓冲刺到屄口自动张开，滚烫的屄水哗哗流，他才满足地内射进去。
　　“啊…好多…全射给儿臣…啊啊啊…”元怿夹断巨根的力度裹吸，体内的巨物止不住地弹跳，一股股浓稠的精液灌满孕腔。
　　“小东西！吼…”拓拔泓足足射了几十股，屄穴充满乱伦的体液，他高亢地粗吼，龙根恨不得钻破下体。
　　元怿双腿抖得厉害，下体喷洒出大量的淫液，将男人本就硬挺的巨物浇得暴涨。
　　“还要吗？”拓拔泓从浴池站起，他托着少年翻过身。
　　元怿变换姿势，正面对男人，他挂在健壮的躯体上，急忙圈住脖子哼唧：“陛下…唔…够了…肏多了…屄疼…唔…”
　　拓拔泓耸动雄腰，托举着少年抽插，比刚才还粗大的龙根填满孕腔，疯狂奸淫。
　　清脆的肉体碰撞声回荡在整个浴场内，从两人侧方向看，缠绕的两人浑然天成，动作呢配合天衣无缝，也许这就是血缘的奇妙之处。
　　元怿的臀尖脱离了浴池，每次被男人贯穿，他都会往下坠落一点，外翻的屄穴红肿不堪，可能用多的缘故，并未受伤。
　　“啊啊啊…陛下…父皇…肏死儿臣了…啊啊啊…”
　　少年神志不清地叫唤，拓拔泓吻住嘴唇，舌头伸进口腔缠绕磨擦。
　　“唔…”男人浓郁的荷尔蒙侵占味蕾，元怿反应猛烈，硬挺的小鸡巴再次射出来。
　　拓拔泓吻了几分钟，吸软了小舌头才松开。
　　“还要吗？”沉闷的嗓音响起。毎馹缒浭pȍ嗨䉎𝟝肆5⑦③❹六零Ƽ
　　“要…唔…父皇…给我…啊啊啊…”元怿牢牢地圈住雄腰，生怕被肏进浴池。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　拓拔泓惊人的打桩，少年几乎毫无还手之力，结合处差点烂透了，屄肉被迫挤出，缝隙像遭受了摧残，大量的白沫冒出。
　　“嘶！父皇肏你肏到肏不动如何？”拓拔泓恐怖地提议。
　　“好…啊啊啊…肏死儿臣…啊啊啊…”元怿失去了反驳的能力，受撞击的肉臀跌入水里，他慌乱地拍打粗壮的臂膀。
　　“嘶！骚儿！想把父皇吸射，想得美。”拓拔泓加足了力量，全方位地戳弄，龟头挑磨敏感点，喷灌的淫液源源不断，内射的浓精也挤出。
　　“啊啊啊…父皇…你好狠心…唔…啊啊啊…”元怿被顶的动弹不得，只能死死缠住雄腰，攀升的双腿坠下，臀尖一会落进水里，一会脱离。
　　拓拔泓没有像以前一样夹紧精关，他要离开宫廷数月，几乎没机会和少年交合，所以今夜要放纵欲望。
　　荡起的泉水溅在地面，一波又一波，娇嫩的花朵也漫出来，如同少年的前半生的可怜命运，无人可依靠。
　　“怎么如此伤心！”
　　拓拔泓抬起下巴，他舔干净滑落的眼泪。
　　“父皇…啊…你别走…我会帮你…啊啊啊…”男人肏得又急又猛，好几下，磨软了孕腔。
　　元怿发出尖叫，下肢逐渐瘫软。
　　“嗯？怎么帮朕！”拓拔泓笑着询问，他架起少年的双腿，笔直的搭在肩头。
　　高难度姿势捅插，元怿下体被穿透了，他的指甲深入男人的肌肉，高亢淫叫：“杀…啊…杀了耶律浩…啊啊啊…”
　　“嗯？小小的文官懂什么！不准乱来！”拓拔泓严肃道。
　　“父皇…不要去漠北…会死的！啊啊啊…”元怿的心底涌起悲伤，他能感知未来似的。
　　“朕不会死！朕会活着回来，并且这龙座永远是朕的！”拓拔泓深插进屄穴研磨，龟头在孕腔里随意捣弄。
　　“啊啊啊…父皇…儿臣也可以为大魏尽一把力…啊啊啊…”这一刻，元怿的怨恨得到了释放，他对男人的“爱”无穷无尽，甚至超过了欲望。
　　“傻孩子！别怕，朕就算不在，也没人能把你怎样。”拓拔泓拔出一大截，赤裸的结合处大敞，屄穴松松垮垮，张大了好几倍。
　　“我知道…啊啊啊…儿臣担心父皇的安危…唔…”元怿咬住男人的脖子，他希望得到安全感。
　　“嘶！这么爱朕吗？”拓拔泓一阵高强度的贯穿，肥硕的龙根干得屄穴高潮，淫液飞溅得哪都是。
　　“父皇…啊啊啊…小鸡巴好痛…啊啊啊…”元怿有痉挛的趋势，射了几次的龟头溢出黏液。
　　“这么敏感的体质，朕不在该怎么办呢？”拓拔泓担心不已，雄腰冲刺喷水的骚屄。
　　“啊啊啊…儿臣…儿臣是父皇的！唔…”元怿的膀胱被压迫，他翻着白眼惊叫连连。
　　热水由于男人的爆冲，飞出几米远，大约一两分钟后，拓拔泓掰着屄眼射了进去。
　　“吼…骚儿！父皇来了！接好。”
　　体内的巨根暴涨，浓精喷进孕腔的瞬间，元怿失禁了，淡黄的液体滋在男人的腹部。
　　“骚东西，你被朕干尿了！”拓拔泓对这淫乱的肉体相当熟悉，失禁这等事，也稀疏平常。
　　“父皇…啊啊啊…太猛了…唔…”元怿全身震颤，下体无限吞下龙根。
　　内射完的拓拔泓大口喘着粗气，他抱着少年上了岸。
　　元怿趴在浴池边，翘臀高高撅着，男人从身后骑行撞击。
　　“父皇…还要几次！唔…儿臣受不了了…啊啊啊…”
　　元怿断断续续地哼唧，屁股无力地摇晃。
　　拓拔泓狠劲拍打翘臀，他的胯部直挺挺地对准敞漏的屄穴，巨根磨擦敏感的骚肉。
　　“吼…不是肏不动为止！朕还未满足。”拓拔泓全插全拔，结合处的白沫夹带精液涌出，龙根一下又一下地爆干，脆弱的孕腔遭受可怕的打击。
　　“饶了儿臣…唔…射不出来了…啊啊啊…”元怿扣住浴池边的石头，他的指甲被泥土弄脏，姿势虽下贱却满足了高高在上的男人。
　　“吼…朕一向说到做到！”拓拔泓加快冲击的速度，黝黑的龙根一秒多次，射满的孕腔被堵住钻戳。
　　“可是…啊啊啊…”元怿跪地投降，他配合地撅高屁股，敞漏的屄眼彻底夹不住了。
　　“嘶！被朕肏松了。”还好拓拔泓的器物大，可以完美解决松垮的问题。
　　滑嫩多汁的肉穴依旧鼓囊囊的，里面存满了精液，达到了爆浆的状态。
　　“吼…骚东西！干死你！”拓拔泓急切抽送，力道狂野，紧绷的腰腹印出性感的人鱼线。
　　男人的体毛很重，踩在头部两侧的大腿，表面一层浓密的黑毛，元怿骚浪的舔上腿肚。
　　“嘶！父皇的腿毛也吃！”拓拔泓左右抽打肉臀，受到刺激的屄眼吐露屄肉。
　　“啊啊啊…儿臣不是故意的！”元怿吃的更多了，口水湿透了男人肌肉发达的小腿。
　　“骚东西，吃吧！父皇都给你！”
　　拓拔泓撞得疯狂，
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　两人在浴池边干够半个时辰，男人吼着浇灌进屄道。
　　元怿的肚子被成功射大，孕腔吃满了男人的种液，圆鼓鼓的，像受孕的美艳妖精。
　　“父皇…唔…儿臣…无能…啊啊啊…”
　　拓拔泓深插进屄穴，他猛地握住细腰抱起道：“跟朕回去！
　　男人边走边肏，这样折磨人又刺激的过程，直接让元怿失禁多次，尿液四处飞溅。
　　“啊啊啊…不要…父皇…死了…啊啊啊…”
　　“乖，听话！父皇疼你。”拓拔泓迈动步伐，他提着双腿贯穿。
　　结合处肮脏不堪，白沫悬挂于沉甸甸的卵蛋上。
　　“啊啊啊…儿臣不…”元怿的求饶被男人拒绝了。
　　…………
　　……
　　…
　　两人在分别氛围的烘托下，交合不知多少次，屄穴到最后外脱严重。
　　拓拔泓内射了十几次，几乎到了精竭人亡的地步，龙根泡在精液里弹跳。
　　而元怿不醒人事，早昏死了过去。
　　【Chapter9】
　　皇宫的另一处，太医院。
　　一个穿着黑衣的大汉翻过三米高的围墙，他身姿矫健，气质不凡。
　　热闹的太医院里，灯火通明，前庭的众人正在喝酒赏月。
　　黑衣人悄悄穿过前庭，在高大树木的映衬下，他不费九牛二虎之力，来到了后庭。
　　想念的人儿正在煮茶。
　　覃翎弯着腰，饱满的翘臀是那么浑圆。
　　陈亮拆下蒙面的黑布，他在心中骂娘，每次他们见面跟唐僧取经一样难。
　　取茶的覃翎听到树后一声猫叫。
　　警觉地望过去。
　　“喵，喵！”陈亮模仿的特别像。
　　聪慧如覃翎，他听出了其中的不同。
　　快步走过去。
　　陈亮突然窜出，一把将覃翎拉进怀里，呼出滚烫的气息：“宝贝，为夫来看你了！”
　　“烦死，多久没刮鬓髯了！想扎死本官吗？”覃翎推搡男人健壮的胸膛。
　　“宝贝！别这样绝情，快让为夫亲亲。”陈亮撅起嘴贴近脸蛋。
　　“混蛋！”覃翎表情抗拒，但身体却十分诚实地靠近。
　　“为夫好想你。”陈亮如愿地吻了上去，他亲了又亲，表达想念。
　　“恶不恶心！全是口水。”覃翎站嫌弃地哼了一声。
　　陈亮又深情地堵住小嘴，
　　“唔…好坏…”覃翎被强壮的大汉子蹂躏，软嫩的小舌变得酥麻，口水不断从嘴角滴落。
　　两人藏在繁茂的树后，大肆动作，口舌并用，亲的不知天地为何物。
　　“够了…唔…弄死本官了…啊…”覃翎因为呼吸不顺，脸憋得通红。
　　陈亮松开，他大口喘着粗气，胸膛起伏的厉害，而胯下的驴物勃起，顶住了小御医的肚子。
　　“流…流氓！”覃翎羞的侧过头，说话开始结巴。
　　“爱妻，可怜可怜为夫吧。”陈亮控制不住热血喷张的感情，一遇到覃御医，他的心就整个融化了。
　　“混蛋！这事你还问我！”覃翎抓住男人的裤裆，用力往上提。
　　“嘿嘿！为夫这辈子能有爱妻，足矣。”陈亮匆匆解开覃翎单薄的袍子，三下两下扒掉亵裤。
　　“你急什么！又没有人催你。”覃翎主动分开腿。
　　“这不是怕耽误你送茶。”陈亮掏出涨得紫黑的驴物，龟头凶猛地顶住臀缝。
　　“对！我的茶！”经男人的提醒，覃翎才想起正事，可现在也晚了！
　　“爱妻省省心吧！等为夫尽兴再说。”陈亮吐了几口唾液，他涂抹在巨根上。
　　“啊…混蛋…本官没润滑…唔…”覃翎被翻过身，掰开臀缝，他的屁眼外漏。
　　“爱妻忍着点！为夫进来了！”陈亮刚说完，便粗暴地挤压。
　　“啊…混蛋…唔…”覃翎捂住嘴，生怕被人听到。
　　男人拼命地往里钻，根本不顾干涩的屁眼。
　　陈亮捅了一会，连个龟头也没进去，他只好蹲下，热情地用舌头润滑。
　　“啊…你…”覃翎撅高屁股，当舌尖绕着肛口磨擦时，他一激动，直接射了精。
　　陈亮的舌尖灵活地挤压，手指时不时配合戳插，滚烫的呼吸喷进直肠，小御医难忍地扭动翘臀。
　　“别舔了…唔…好痒…啊…”覃翎用指甲抠挖树干，他姿势骚浪，身后男人如同饥渴的野兽。
　　陈亮舔了好大一会才撤出舌头，胯下勃起的长屌上下弹跳。
　　“爱妻！”陈亮起身压住小御医白净的后背，硕长的巨根去戳弄屁眼。
　　“唔…禽兽…啊…好粗…”覃翎抵挡不了男人凶狠的力道，屁眼被破开了。
　　“嘶！为夫好喜欢你的骚屁股。”陈亮一杆入洞，龟头顶着火热的直肠抽送。
　　“唔…你干死本官了…唔…”覃翎大张着嘴，后穴被巨物撑得不像话。
　　陈亮握着翘臀撞击，他强壮的躯体隆起性感的肌肉，腰腹惊人打桩，胯部拍得臀肉红肿不堪，并发出阵阵低吼：“为夫离开几月，万一战死，再也干不到爱妻这么美妙的屁股了。”
　　“你…你去哪里…啊…轻点…”覃翎丝毫不知宫内的消息。
　　“漠北！”陈亮亲吻后背，他发情地爆插，黝黑的驴根撑得屁眼外翻。
　　“你…你不会…啊啊啊…不准！唔…”覃翎一听，立马生气了。
　　谁人不知漠北的凶险，就连耶律将军大破匈奴，也只是赶远了，现在卷土重来，恐怕……
　　“爱妻，为夫刚刚是吓你的，为夫一定平安归来，然后我们就成亲，长长久久地在一起。”陈亮顺着后背往上亲。
　　“你…瞎说…什么呢！唔…”覃翎夹紧巨根，肠肉贪婪地榨取。
　　“为夫想时时刻刻陪在你身边，求你了。”陈亮这辈子所有充沛的感情都给了覃翎。
　　“唔…那你不准死！不然要本官守活寡，反正我不会放过你的！”覃翎套弄体内的巨物，越咬越紧，生怕男人消失不见。
　　陈亮低声粗吼：“放心，为夫决不食言。”
　　“哼！最好。”覃翎嘴上强横，实际内心要哭死了，这个死男人为什么一定要去漠北呢！
　　陈亮加快冲撞，龟头捣弄直肠，两人的结合处湿透了，大股的肠液喷出。
　　“宝贝爱妻，原谅为夫！这样做也是下下策！陛下的安危，为夫就算死也要保全。”陈亮圈住细腰，他的胯部疯狂撞击，一下又一下。
　　“我知道。”覃翎捂住嘴哭泣，不知是男人肏得太狠，还是舍不得男人。
　　“吼…不要悲伤！好日子等着我们呢。”陈亮本想不告而别，但他不忍伤害小御医的心。
　　“唔…”覃翎不吭声，他的眼泪止不住流下。
　　陈亮无言打桩，心中的爱意全通过交合发泄了出来。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“要射了！”覃翎仰起头，小鸡巴对着树干喷发。
　　高潮的瞬间，消瘦的身体仿佛上弦的弓箭一样紧绷。
　　“爱妻！为夫…吼…为夫射给你…”
　　肠液浇灌巨物，陈亮经受不住快感，冲刺了几百下后，巨根深插肠道，龟头顶着敏感点喷发。
　　“好烫…啊啊啊…”覃翎从未这么清晰感受男人的射精，巨根弹跳的频率那么震撼。
　　“爱妻！吼…”陈亮用广阔的胸腔抱住小御医，急切地舌吻，想一口吞下永远不分离。
　　…………
　　……
　　…
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:小学五年级测试题答案.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/IffBz1kc文件大小:284.3M

第453章  |  【10】高冷学霸校草的灵魂穿进直男父亲的性爱玩偶中被爆肏
　　高冷学霸校草的灵魂穿进直男父亲的性爱玩偶中
　　简介:
　　攻:薛志山，34岁，198消防员，早年丧妻，没有再婚，儿子一直由父母抚养。
　　受:薛子文，17岁，180，学霸校草，性格高傲，有刚谈恋爱的女朋友。
　　青春期的薛子文，内心叛逆，尤其对于他的父亲薛志山。
　　工作繁忙的薛志山忽略对儿子的教育问题，当儿子班主任打电话通知来学校一趟时，才知晓儿子早恋了。
　　薛子文被批评教育一顿，回到家后，父子两人发生了激烈争吵。
　　但等第二天，薛志山反省自己最近的疏忽，便向儿子道了歉。浭陊好玟錆莲係qɋ裙𝟒凄一⒎⑼二6Ϭ一
　　等关系缓和，操心的老父亲薛志山试着向儿子普及相关的性知识。
　　心烦的薛子文半听半聋，然而做爱的小视频还是搞得他春心荡漾，甚至于半夜做梦都梦到啪啪的画面。
　　眼看着父子关系变得融洽，但一次打扫卫生，薛子文在父亲的房间里翻出一个全新未拆封的性爱玩偶，当天晚上，离奇的事情发生了。
　　他的灵魂穿到了父亲的性爱玩偶里，并且那个正经、忠厚的父亲竟然用黝黑硕长的jb狠狠艹了他。
　　薛子文以为这种离奇的事情只会发生一次，没想到，他的灵魂仿佛被诅咒了，每到晚上自动穿进性爱玩偶中。
　　【Chapter1】
　　经过上次的“早恋事件”，父子俩的关系明显缓和了不少，尤其薛志山作为严父，能主动低头“认错”是一件非常稀奇的事。
　　进入青春期的薛子文本就叛逆，但对父亲薛志山却相当忌惮，即便心里有气，也不敢撒出来。
　　薛志山知道儿子的心结所在，他平常消防局的工作太忙，从小到大，几乎没什么时间陪伴，要不是爷爷奶奶拉扯，或许早被国家的计生部门拉走了。
　　所以儿子对自己的意见不是一点的大。
　　薛志山为了规避儿子青春期的麻烦，他专门在TB买了一本普及性教育的书籍。（并且带了相关视频）
　　虽然早恋没什么可担心的，但像儿子十六七岁的年纪，他也经历过，正是对性好奇的阶段。
　　如果不小心像自己一样，把初恋对象搞怀孕，是十分不负责的行为，所以他需要让儿子了解相应的保护措施。
　　………………
　　………
　　…
　　周末的晚上，薛子文被父亲叫进房间。
　　高大的薛志山正襟危坐，手机捧着一本书。
　　“爸爸。”薛子文不耐烦地喊了一声。
　　薛志山尽量掩藏尴尬，他道：“过来。”
　　“什么事？”薛子文没动。
　　他处于发育的高峰期，个头拔高，长相帅气，显然是小女生喜欢的类型。
　　“爸爸有些东西要告诉你。”儿子懒得搭理，薛志山只好咳了一下，打开了电视机。
　　屏幕上出现了一个身着白大褂的医生。
　　而左手边放了一根中等规模的假阴茎。
　　薛子文好奇地注视，心想：“薛志山这是搞什么？”
　　“爸爸给你普及些你们学校不会讲的性知识，青春期避免不了想那方面的事，所以好好看看。”薛志山将书籍递给儿子，他没再说其他的。
　　小处男薛子文最多“惊鸿一瞥”同学的成人视频，哪有这么直视过。
　　电视中的医生从兜里掏出一颗小小的塑料包裹物。
　　“同学们，这是避孕套，简而言之是套在各位同学阴茎上、用来避孕的东西。”
　　薛子文一听，立刻红了脸。
　　接着医生拆开包装，掏出，他捏着圆圈的那一端继续道：“接下来，我会教各位同学怎么使用避孕套。”
　　薛子文看的小腹隐隐发热，裤兜里的器官产生了异样。
　　青春期就是这样，只要有一点刺激，立刻抬头。
　　薛志山不太尴尬，他们是父子，有什么放不开的。
　　“先把圆圈这端对准你的龟头，套上去，然后慢慢往下捋，看清了嘛！各位同学。”
　　医生的手法熟练，一看就经验老道。
　　薛子文沉浸到了视频里，压根没注意老父亲的眼神。
　　薛志山打量儿子，果然如他所料，性教育的课程自带吸引力。
　　“同学们，一定到带到你的阴茎根部为止哦！切记，带到一半，是错误的举措。”医生详细叮嘱。
　　薛子文听了十几分钟，耳朵、脸全红透了。
　　薛志山从没见过这么羞涩的儿子。
　　…………
　　……
　　…
　　“好了，接下来，我会教各种同学正确的性爱过程。”
　　医生又拿出一个仿真的阴户模型。
　　薛子文看到，裤兜里的阴茎已硬的不像话。
　　两人虽背对着，但薛志山感知到儿子的躁动。
　　“这是女性的阴部，进入时，需提前爱抚或者润滑。”医生细长的指头磨擦那硅胶质地的阴穴。
　　一段时间后，他握住带好避孕套的假阴茎，对准穴口慢慢挤压，然后插了进去。
　　“咕嘟！”
　　这个过程中，父子俩均听到对方吞咽的口水声。
　　这视频太真实了，真实到上床做爱一般。
　　薛子文为在父亲面前勃起感到羞愧，他看不下去了，大喊：“爸爸，我还有事，你…你…”
　　说完便慌乱地跑离了房间。
　　薛志山在儿子走后，可笑地盯着自己胯部，明明给儿子普及性知识呢！他竟也起了反应，都三十好几了，又不是儿子血气方刚的年纪！
　　当天晚上，薛子文做起了春梦，梦中的场景十分奇怪，是一个充满男性荷尔蒙的地方，他想看清楚，可惜做到一半醒来了。
　　从这以后，薛子文明白了男人的用意，他不再和女朋友在学校亲嘴，或者更进一步的事。
　　……………
　　……
　　…
　　薛子文守住了青春期的底线。以为隔阂的父子关系会更进一步时，他从父亲房间的柜子里搜出一件未开封的性爱玩偶，之后一系列离奇的事发生了。
　　这一篇，不太长，但肯定十分Fucking　hot！！！
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第454章  |  高冷儿子被退伍硬汉父亲狠肏泄欲屄穴/强制吞奸驴屌干翻禁忌父姦
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是网红的大海play
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2　灵魂穿进玩偶内被强制play】
　　“唔…这是哪里啊？”
　　薛子文睡得迷迷糊糊，当胸口被一个粗糙的手掌抚摸时，他瞬间清醒了。
　　映入眼帘是腰间围着单薄的浴巾的薛志山。
　　“怎么回事？别碰我。”薛子文动弹不得，无论怎么使劲，就是起不了身。
　　并且他大喊，对方似乎听不到。
　　薛志山下班后和下属在饭馆喝了些酒，席间的各种荤话搞得他小腹火热，躁动的性欲难以控制。
　　“好骚。”薛志山鬼迷眼地揉捏玩偶的乳头。
　　“啊…”薛子文禁不住撩拨，叫出声。
　　好羞耻！他在被父亲玩弄。
　　“手感还算可以。”薛志山抚摸弹性的肌肤，他连连赞叹。
　　薛子文着急地扭动：“薛志山！滚蛋！”
　　老男人仍然不为所动，
　　这到底发生了什么？
　　薛子文懵逼中。
　　薛志山早忘了这件藏在柜子里的玩偶，要不是多喝点酒，吐了一身，翻找新裤衩，他才不会打开最下层的抽屉，也不会邪性地拿出玩偶。
　　这件玩偶是上一年生日时，下属送的，原话讲得好像是：“希望队长赶紧找个嫂子，但平常没什么事，可以用一下。”
　　用一下！这词好微妙，薛志山顺着乳房往上摸，他掐住了玩偶的下巴，定睛一看，这玩偶的长相………
　　薛志山眉头紧皱，但很快又舒展开。
　　“放开我！老混蛋！”薛子文在心底抓狂，他大概猜测出自己为什么怎么变成这样了。
　　都怪那天手欠打扫卫生，翻出了薛志山的性爱玩偶，然后没控制住摸了几下。
　　薛志山默不作声好大一会。
　　“妈的！只是有一点像！”薛志山看着酷似死去妻子的长相，胯下的巨物汹涌地抬了头。
　　薛子文胆战心惊，这老男人想干什么！
　　他…他…他解开了浴巾。
　　薛志山的个头将近两米，又是转业退伍兵，体格可想而知，精健的肌肉饱满结实，粗硕的臂膀有薛子文几倍粗，双开门冰箱的身材十分性感。
　　男人的体毛只有大腿和腹下比较茂盛。
　　但薛子文看到胯下那根弹出来的巨根时，他…他吓傻了。
　　薛志山的阴茎比自己大了那么多！
　　粗长到可怕，比他吃过的最长最粗的香蕉还要可怕。
　　薛志山没有犹豫，直接爬上了床。
　　薛子文反应过来，他惊恐地用力扭动。
　　但他的灵魂被锁在了性爱玩偶中，无论怎么挣扎，没半点用处。
　　薛子文认清现实，他真的穿进了父亲的性爱玩偶中。
　　薛志山抚摸光滑的大腿，柔韧性太棒了，的确仿真。苺鈤缒綆ҏõ海堂Ƽ④忢妻ჳ⑷⓺靈伍
　　“妈的！今晚就泄一下性欲吧。”
　　薛子文不知道这话怎么从那个正经、忠厚的男人嘴里说出来的。
　　看来在他面前是装的，道貌岸然的家伙。
　　“好紧！”薛志山用手指扣了一下玩偶的屄穴。
　　“啊…”薛子文的下体明显受到冲击，他抖了一下，屄口收缩。
　　“嗯？有自动紧致功能？”薛志山好奇地插进一根手指。
　　果然骚的不像话。
　　“唔…混蛋…老混蛋…不要碰我…”薛子文用灵魂呐喊，可换来的只有男人手指头的深入。
　　薛志山强塞进中指，他经验老道地抠挖，指尖专门磨蹭屄穴两侧仿真的脉络。
　　“嘶！这玩偶到底怎么做的？操！”
　　男人的辱骂，仿佛骂自己一样。
　　现在的薛子文是玩偶，玩偶装着薛子文的灵魂，他们成了一个整体。
　　“也不清楚里面做齐全没有！”薛志山不要脸地抽插，当顶到凸起时，他露出坏笑。
　　薛子文被亲生父亲亵玩，他的双腿大岔，屄穴被粗大的指头进出。
　　他不清楚现在的姿势如何，但可以想象有多淫荡。
　　“妈的！越咬越紧，难道这屄是真的？”从薛志山嘴里蹦出“屄”，这露骨的字眼让薛子文下体涌出一股淫液。
　　“操！”薛志山惊呆了，还会喷水？？？
　　薛子文同样的精神错乱，他被男人玩高潮了，并且是用奇怪的地方。
　　“不要…唔…放开我…啊…”
　　“既然勾引老子，老子就给你吃鸡巴。”
　　薛志山自言自语，他等不及，拔出手指，握着紫黑的巨根顶住了汁液充沛的屄口。
　　“不…唔…啊…”当龟头上下磨擦屄口时，薛子文感受到强烈的瘙痒，他扭动翘臀，但双腿被男人强行按着保持挨干的姿势，无法逃脱。
　　“嘶！这水挺黏稠！不对，现在的性玩具做的好厉害？”薛志山不敢想象，但顾不了那么多了，旺盛的性欲被点燃，他需要发泄。
　　薛子文恐惧大叫：“爸爸…唔…爸爸…不要…”
　　可薛志山还是大力地用龟头挤压屄穴，想肏进去。
　　可他忽略了自己的尺寸。
　　“疼…啊…爸爸…”薛子文不过十七的少年，外表再怎么装大人，实际上还是个半大孩子，他柔弱地抗拒，而父亲的龟头拼命往屄里塞。
　　“好骚！吼…”薛志强肏，那屄口越缩越紧，根本没办法挤进半点。
　　薛子文又疼又痒，这感觉好奇怪，他的呻吟变了调：“啊…唔…不要…混蛋…爸爸…”
　　薛志山硬的巨根发涨，他抽离，下床去抽屉翻出一瓶几百年没使用过的润滑剂。
　　单纯的薛子文以为男人插不进去放弃了。
　　过了十几秒，急躁的薛志山又挺着巨根返回了。
　　薛志山骂了一句：“操！这屄不润滑还进不去，和真的有什么差别！”
　　薛子文仰视父亲阳刚的面容和那根巨屌，他闭上上眼。
　　薛志山拧开管状物，往屄口挤了一大坨透明的液体。
　　“啊啊啊…爸爸…”薛子文大叫，液体流进小穴里，凉凉的，十分诡异。
　　“麻烦的玩偶！”薛志山又挤出不少。
　　等液体完全化开，他满意地扔掉手中的管状物。
　　这样的玩弄，薛子文隐形的小鸡巴勃起了，下体明显一团火热。
　　“混蛋…不准干我…啊啊啊…你他妈是我老子…唔…”
　　薛志山哪里听得到，他挺着禁欲一年半的粗长巨物，抵住了玩偶的屄口挑动。
　　“唔…”男人的龟头特别硕大，上挺的姿态顶得小穴张开，润滑的液体冒出一大股。
　　“操！骚逼！”薛志山忍不住爆粗口。
　　这样的性爱过于真实，龟头慢慢戳弄，好几次捣进了一截。
　　“唔…啊啊啊…太粗了…啊啊啊…”薛子文的小穴被粗鲁地撑大，穿进父亲的性爱玩偶没什么，可耻的是那根硕长的驴屌插进了他的体内。
　　对于薛志山而言，身下的就是泄欲的玩偶、没有灵魂的工具，最多肏起来逼真罢了。
　　“吼…一年半没干过屄！”薛志山嗓音浑厚，他低吼着，紧绷的腹部鼓起古铜色的肌肉，胯下的阴茎一寸接一寸地没入。
　　薛子文长这么大，从未见过男人的裸体，更别提一起洗澡了，他从小是被爷爷奶奶带大的，相处的时间短之又短，他们并没有特别深厚的感情。
　　而那份淡薄的亲情随着巨根的插入，烟消云散。
　　“不…啊啊啊…混蛋…”男人说一年没插过屄，有点泄愤的意味，这是为什么？难道找不到女人？还是没时间去找，成年人的世界有那么艰难吗？
　　薛子文想不通，之前有人给薛志山介绍对象，好家伙！想都没想，直接拒绝了。
　　这是他亲耳听到的。
　　现在可好，拿性爱玩偶“出气”，问题是玩偶里装着自己的灵魂啊！
　　拿玩偶“出气”，就是拿亲生儿子“出气”。
　　“嘶！这玩偶到底哪里定制的！操！改天问问小李。”薛志山只埋进半根，便忍不住挺腰抽插。
　　“操！啊啊啊…不…啊啊啊…”男人的鸡巴实在太粗了，深入时龟头仿佛把屄口撑裂，拔出又要把吮吸的屄肉带了出来。
　　“靠！里面怎么还有骚肉！啊啊啊…”薛志山的阴茎被吸得暴涨，他抬起翘臀，凶猛地干进去，强悍的力道震得床都在晃动。
　　“啊啊啊…啊啊啊…”薛子文的小屄又被撑大，突然的深插迫使屄穴外扩，蜷缩的缝隙完全张开。
　　“他妈的！好紧。”薛志山被穴里的屄肉烫得青筋暴突，握着翘臀的手掌印出紫褐色的血管，可见他自己有多爽。
　　身下的薛子文却十分苦逼，没想到男人这么狠心，硬生生将巨根塞进了屄穴里，平坦的肚子印出茎身的轮廓。
　　玩偶的真实性带给薛志山强烈的刺激，他低下头咬住红润的奶头。
　　“唔…”薛子文痒得挺起胸膛，双腿张得更大了，勃起的小鸡巴被男人顶得乱甩。
　　薛志山进入性爱状态，他尽情撞击，丝毫不顾身下的玩偶有多惨烈。
　　充血的小穴撑得红肿，屄眼处挂满了淫液，随着紫黑驴根的磨擦，紧致的屄口张大数倍。
　　“啊啊啊…不要干我…啊啊啊…我是你儿子…”薛子文的抗拒于事无补，迎接他的是男人更激烈的贯穿。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　结合处已经泛滥，红肿的屄口熟透了，插一下自动套弄茎身，黝黑的巨物蛮横进出，不给薛子文反抗的机会。
　　薛志山盯着自己膨胀的大鸡巴，他直挺挺往屄穴的中心地带磨擦，龟头戳到屄芯的凸起，色情的目光多了浑浊。
　　“继续咬我！骚逼玩偶。”
　　“混蛋…我不是骚逼…啊啊啊…”
　　男人的骂声冲击可薛子文的心灵，他感受到了侮辱和强烈的本能。
　　好比性教育，为什么要戴套！
　　“不带套”的男人就是一头彻头彻尾的野兽。
　　薛志山沉浸在玩偶带来的震撼中，这种震撼超越了以往所有的性经历。
　　“快夹断老子的鸡巴了！”高强度肏了几分钟，结合处逐渐顺畅，他忍不住全部送了进去，当巨根与屄穴融合，那极致的快感形容不来。
　　父子俩仰起头大叫，交合的部位涌出滚烫的汁液。
　　“不…啊啊啊…肏到底了…啊啊啊…”薛子文肚子的轮廓更加清晰，他的目光注视着男人精健的肌肉，呼吸间也是浓郁的荷尔蒙。
　　很小的时候薛志山还会哄他睡觉，记忆中的气味是这样的，闻一会，沉迷其中。
　　狭窄的肉穴习惯了巨根的贯穿，薛志山全根深埋、全根拔出，反复百八十次，熟透的屄穴源源不断地喷水。
　　“这么骚的屄！是个男人都受不了！”薛志山的茎身被淫液冲刷，他胯部的黑毛湿透了，粘连在一起，垂挂的卵蛋“啪啪”地撞击弹性十足的臀肉。
　　玩偶的质量上乘，握着双腿扛在肩头打桩，下体自动收缩。
　　“老家伙！啊啊啊…我要告你…啊啊啊…”薛子文脑子混乱，这种离奇的事发生在自己身上，该告诉谁？
　　两人的结合处越缠越紧，不知是不是血缘的力量，暴涨的阴茎直捣黄龙。
　　“嘶！这张脸做的也好像！”薛志山压住玩偶，强健的肌肉不断磨擦光滑的皮肤，那种水乳交融的快感是平常人难以想象的。
　　“什么脸？像谁？”薛子文搞不懂男人的意思，他柔弱的身体被撞到床柜处，头顶着叫唤。
　　薛志山的雄腰狂野地打摆，他不是直插直送，而是挺动胯部全方位地磨擦屄道，这深入的滋味令全身汗毛竖立，健臀夹紧。
　　“屄里到底装的什么？”伸手掰开了屄口一侧，本想弄清骚穴厉害的原因，高潮却失禁般的来临，
　　“操！”
　　“啊啊啊…老混蛋…啊啊啊…就知道欺负我…啊啊啊…”薛子文的射精和潮喷同时进行，透明的淫液四处飞溅，臀部下的被褥浸出一大片水渍。
　　“妈的！”薛志山起了疑心，玩偶再逼真，也不会高潮！难道里面藏了“人”。
　　但很快，他又击破了幻想，都肏了半个小时，要是真人，早叫出声了。
　　薛子文紧紧包裹父亲的巨根，他的双腿想勾住脖子，可惜没办法使劲。
　　“别操了…好热…啊啊啊…肚子涨涨的…”
　　“这么会喷水！难怪小李买的时候花了几千块！”薛志山捏住红润的嘴唇，恶劣地加快抽插，龟头捣破屄芯，顶住了最深处的小嘴。
　　“啊啊啊…你…你…啊啊啊…”薛子文对女性的身体构造不太了解，但龟头磨擦那致命的小口时，他竟然无师自通地知道这地方是什么。
　　“欠操的玩偶，还做了子宫是吗？”薛志山拱动雄腰，插到屄穴外翻的巨根狠弄小小的宫口。
　　“唔…要死了…啊啊啊！”薛子文即使被困在玩偶里，但男人那钻心的深入难以磨灭，龟头挑开陷了进去。
　　“嘶！骚货！”醉酒的薛志山将下流的本性展现得淋漓尽致，平日的正经现在看来十分可笑，到了床上比谁都色逼。
　　“混蛋…我不会原谅你…啊啊啊…”薛子文即使被肏爽了，嘴巴也死不承认。
　　包裹的肉穴合拢不上了，黝黑的巨根有多深插多深，龟头疯狂地磨软子宫。
　　“假子宫厉害！吸死老子了。”薛志山利用强壮的躯体调动了具有爆发性的肌肉，大腿帮撑床，雄腰疯狂打桩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　薛子文的穴眼裸露出屄肉，结合处惨不忍睹，没一点好样，黏稠的淫液堆积成一滩。
　　“轻点…啊啊啊…我受不了…唔…”
　　“嘶！”薛志山持久力惊人，他一米九八的个头不知超过普通男人多少，健臀打起桩，整个床面往下陷，床腿禁不住“咯吱咯吱”响。
　　“不行了…啊啊啊…又要喷了…唔…”薛子文敞开的骚屄被男人肏高潮了，而隐形的小鸡巴也下再次射精，
　　“吼…老子非得你把屄干烂，看你里面怎么制作的？”薛志山双眼通红，暴涨的阴茎以惊人的频率冲刺。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　硕大的卵蛋撞击翘臀，薛子文可以想象男人的卵蛋多么用力。
　　其实初中时，他撞到过一次穿着宽松大裤衩的男人不小心露出了睾丸。
　　此刻回想，他明白薛志山为什么撞得那么起劲。
　　“啊啊啊…够了…够了…”薛子文高潮了好几次，醉酒的男人竟安然无恙，他无语地咬住大鸡巴吮吸。
　　薛志山肏的够彻底了，松软的屄穴失去弹性，但屄肉套弄茎身时，马眼产生了麻麻的酥麻，渐渐传遍全身。
　　“吼…老子快来了。”加强打桩的频率，气急败坏地冲刺。
　　当身下的玩偶被干到屄歪、肚大时，男人才放开精关。
　　薛子文失去了正常的意识，他夹住硕长的茎身求饶：“快射出…啊啊啊…射出来…唔…”
　　薛志山压着翘臀冲刺，“啪啪啪！！啪啪啪！！”随着凶猛地刺入，龟头全倒进子宫。
　　“吼…来了…老子来了！啊啊啊…”闷声的粗吼回荡在房间，继续抽插了几十下，巨根深埋进屄穴，龟头暴涨弹跳，马眼扩张开，憋了一年半的浓精射进了下体。
　　薛子文明显感觉到男人喷发了，一股接一股，体内的子宫被浇灌，炙热感充斥下体。
　　“太多了…啊啊啊…唔…”全身痉挛不断，双腿也抖的厉害。
　　而屄穴紧咬住巨根，丝毫不松口。
　　“吼…妈的！啊啊啊…”薛志山被压榨住不少的种液，他的嘶吼扑灭儿子的理智。
　　“爸爸…啊啊啊…爸爸…”男人的射精的力道征服了薛子文，尝过上床滋味，哪里似乎不一样了。
　　【Chapter3　现实play肏了亲生儿子】
　　薛子文发现每到晚上，灵魂便会自动穿进玩偶，无论怎么喊，男人都听不到，而他只有被插的份。
　　癫狂的性爱持续一周后，薛子文习惯了男人的大家伙，他也变得不再抗拒。
　　白天上学坐在教室，后穴会分泌出透明的汁液，边缘部位痒得要命，很是难受。
　　薛子文相当好奇，为什么没穿进玩偶里，他还会想念男人的大鸡巴，难道被肏多了？
　　薛子文产生危机感，就连小女友也提出了分手，如果继续和薛志山上床，怕不是会成基佬。
　　为了结束荒唐的“父子乱伦”，他将那个性爱玩偶藏进二楼废弃的储物间。
　　果然当天晚上，薛子文没有再穿进玩偶里，他美美地睡了一觉，可到了第二天，他的症状加剧，屁眼钻心的饥渴，就算手指插进去也解决不了瘙痒，一整天下来，肠液流满了整张屁股。
　　薛志山这边压根没发现玩偶消失了，因为消防队要参加省里的比赛，天天训练，自然忽略了性欲。
　　下班后，多是睡在局里面，一连半个月没怎么回家。
　　等比赛结束，薛志山才想起了那骚玩偶。
　　薛子文晚自习放学，推开门，一股浓重的酒气扑鼻而来。
　　客厅到浴室，一地狼藉，衣服丢得哪都是。
　　薛子文走过去，他看到坐在浴缸里打瞌睡的男人。
　　“爸爸！”轻轻唤了一声。
　　薛志山没半点反应。
　　薛子文左瞧瞧右看看，咬住嘴唇，盘算接下来怎么办。
　　薛志山被摇醒，他迷迷糊糊间看到一个身影，正趴在胯下，舔舐丑陋的阴茎。
　　“唔…”男人的龟头太大了，薛子文含进了一半艰难地吞吐，淡淡的腥臊味蔓延口腔，舌尖顶着马眼扫荡。
　　薛志山的巨根没一会就抬了头，茎身粗涨，表面满是青筋。
　　“呕…唔…”薛子文深吞了几十下，等干呕袭来，及时吐出。
　　薛志山看不清是谁在口交，他粗喘着，巨根暴涨，分泌前列腺液的龟头磨蹭粉嫩的嘴唇。
　　“吼…骚货！你是谁？”
　　“爸爸，是我，子文。”薛子文坐到男人胯部，他圈住脖子，润滑的屁眼对准弹跳的大龟头急切地坐下去。
　　“是谁？”儿子的声音一时间搞懵了薛志山。
　　“爸爸…啊啊啊…好大…”薛子文不顾撕裂的风险，龟头挤开肛口，夸张的尺寸撑得肠道鼓囊囊的。
　　“妈的！”薛志山强握住脖子，他直视骑在鸡巴上的人。
　　还真是自己的好大儿。
　　“爸爸…啊啊啊…我受不了…好想要…痒死了…唔…”
　　薛子文这么不要脸地强上男人，都是有原因的，男人不在家的日子，他的屁股骚透了。
　　“嘶！你怎么…啊…好紧…”儿子的骚屁股带给薛志山非常熟悉的快感。
　　妈的！他肏过吗？不可能啊？！
　　“爸爸…啊啊啊…别骂我…要怪就怪该死的玩偶…啊啊啊…”
　　薛子文吞下半根鸡巴，忍不住套弄。
　　“玩偶？吼…先起来！快！”薛志山清醒了一点，但巨根被屁眼裹得暴涨，他拉扯儿子手臂的动作暂停了。
　　“不是…啊啊啊…爸爸…听我解释…唔…”薛子文哼唧着。“你之前肏的不是玩偶…唔…是我…啊啊啊…”
　　“放屁？”薛志山哪会相信。
　　“真的…啊啊啊…我的屁股不会说谎！”薛子文夹紧屁眼吮吸。
　　“吼…操！”薛志山低吼着，滑嫩屁眼的滋味确实跟玩偶的一模一样。
　　难道…………
　　“爸爸做爱时…会骂人…唔…我没骗你…啊啊啊…”薛子文使劲坐到底，窄窄的屁眼猛然张开，硕大的龟头捣住了敏感的前列腺。
　　“嘶！怎么可能！老子肏了你？不对？你是玩偶？”薛志山越说越糊涂。
　　“我也不知道…爸爸…啊啊啊…但是你肏玩偶的时候，我在的。”
　　薛子文淫叫着吮吸紫黑的阴茎，他上下挺臀，硕长的巨物不断进出。
　　“操！见鬼了！”薛志山插了一股屁股，那感觉愈发熟悉，尤其龟头戳弄凸起，涌出大量的肠液。
　　“啊啊啊…爸爸…我也没办法…啊啊啊…太想吃了…”薛子文克制不了冲动，不管巨根撑得屁眼有多难受。
　　“妈的！”薛志山无脸面对儿子，他们可是父子，现在做的叫什么事。
　　薛子文靠在男人肩头，双手扒着结实的后背套弄巨根。
　　“啊啊啊…爸爸…求求你…肏我…没力气了…啊啊啊…求你…”
　　“下贱！吼…”薛志山面对亲生儿子的诱惑，再是硬汉的他也受不了，握住翘臀狠狠挺腰，巨根一下深插进直肠。
　　“啊啊啊…好深…啊啊啊…”薛子文张开嘴，口水从嘴边滴落，面目春情，胸口的奶头不断磨擦男人的胸肌。
　　薛志山被屁眼极致套弄，这快感疯狂，导致他割舍不掉，仿佛回到了二十多天之前的夜晚。
　　“离奇年年有。”薛志山大脑涨涨的，酒精麻痹了神经，他掰开臀肉贯穿，龟头粗暴地碰撞前列腺点。
　　“啊啊啊…好棒…喜欢爸爸的大鸡巴…唔…”薛子文身材匀称，虽然体格比不上男人，但该有的肌肉并不少，他被干得上下激荡，胯下勃起的处男鸡乱甩。
　　薛志山大脑里是想推开儿子的，但鸡巴越插越深，直到理智崩溃。
　　“骚货！老子的鸡巴你能吃吗！吼…”
　　薛子文听着男人粗俗的言语，他浪叫道：“我…我是自愿的…啊啊啊…插我吧…插死我…”
　　“妈的！那玩偶有什么魔力！操！让咱们父子都上了当！”薛志山撞得狠劲，巨根全埋进了直肠，龟头硬生生戳肿了前列腺。
　　“啊啊啊…疼…唔…”薛子文又疼又爽，他离不开大鸡巴，空虚的后穴需要填满。
　　“吼…里面好会吸！老子还是第一次肏屁股。”薛志山不排斥肛交，儿子的直肠火热紧致，裹得他的长屌十分舒服。
　　“啊啊啊…骚屁眼漏了…啊啊啊…爸爸…唔…”薛子文下半身泡在水里，饱满的肉臀被男人掐着狠干。
　　由于粗暴的力道，浴缸里的水被干得四处飞溅，张开的结合处裸露骚红的肠肉，可能润滑的充足，无论男人怎么肏，变形的屁眼也没流血。
　　“啊啊啊…好猛…爸爸…你肏的太猛了…儿子要死了…”
　　“妈的！叫这么淫荡，生怕老子不知道你的身份？”薛志山强壮的肌肉隆起，腰腹的黑毛磨擦着儿子白嫩的皮肤。
　　“没有…啊啊啊…儿子只是痒…那个玩偶给我下了诅咒。”薛子文把前后经过详细地告诉了男人。
　　不是自己非得吃大鸡巴，而是不得不吃。
　　“借口！”薛志山提着双腿从浴缸站了起来。
　　巨根深陷，薛子文慌乱地抓住男人的臂膀。
　　“你是在和老子乱伦，知道吗？”薛志山心里明镜，抽插的动作变本加厉，他爱儿子的骚穴，炙热的直肠会呼吸似的，套弄得巨根弹跳。浭多恏汶綪连喺գq㪊⑷柒⑴凄⓽二⑥𝟞Ⅰ
　　抱姿贯穿，一米八的薛子文对男人来说绰绰有余，轻易地提臀打桩爆干。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　结合处冒出淫液止不住喷溅，两颗硕大的卵蛋狠砸臀肉，父子俩完全臣服在交合的肉欲中，尽管他们在乱伦。
　　“啊啊啊…不行了…唔…太猛了…爸爸…要射了…啊啊啊…”薛子文乱甩的处鸡巴顶着男人的腹部弹跳，持续高强度贯穿了几分钟，硬生生被肏射了，精液糊满了肚脐。
　　“吼…”薛志山酒醒了大半，抚摸儿子柔韧性绝佳的肌肉，他突然失控地大吼：“爸爸喜欢你的骚逼！”
　　“爸爸…我们乱伦是意外…啊啊啊…不会有事的…唔…谁也不知道…啊啊啊…”薛子文挂在男人魁梧的躯体上，恐怖的频率导致后穴被巨根撑得外翻，屁眼合拢不上。
　　父子俩不可自拔地沉溺在淫乱的氛围下，他们控制不住本性地舌吻，舌头麻掉了也不放开。
　　和亲生儿子上床，薛志山深知他们的关系回不去了，虽然这十多年住在一起的时间不多，但怎么会没有亲情呢？
　　“唔…”薛子文的精液顺着肌肉的纹理往下流，他抓狂地挠伤了男人的后背。
　　“爸爸…好可怕…啊啊啊…屁股漏了…啊啊啊…”
　　后穴失禁地喷洒，薛志山的腹部、胯部、双腿沾满了儿子的淫液。
　　“比长了屄还敏感！老子怎么生出你这么个儿子！”薛志山提高翘臀，频率更凶猛了，一轮过后，骚屁眼又高潮了，他抵着前列腺戳弄，
　　“吼…咱们的事不准告诉其他人！听到没？”
　　男人的警告让薛子文缩紧肠道。
　　“好…啊啊啊…爸爸…要一直干儿子…啊啊啊…”薛子文的变化超出想象，从高冷到骚浪，仅仅二十多天。
　　这都是薛志山的功劳。
　　“他妈的！把老子当免费按摩棒了。”薛志山想不通，为何儿子会穿进玩偶，难道是死去妻子的惩罚？
　　“爸爸…太坏了…唔…你不是也喜欢肏我的屁股吗？”薛子文咬住男人的脖子吮吸。
　　“嘶！欠操！”薛志山托起翘臀冲刺，巨根碾压前列腺点，几百下，儿子尿了，肿胀的鸡巴弹跳，淡黄色的液体从马眼激流。
　　“肛交还能尿？”薛志山发现了新大陆，惊奇地抵着前列腺松开精关。
　　“爸爸…啊啊啊…”薛子文失禁时，大脑一片空白。
　　“来了！老子射给你！”薛志山发出闷吼，暴涨的巨根深深镶嵌直肠，两颗卵蛋同时收缩，几秒后浓精浇灌进后穴，连续二十多股。
　　“啊啊啊…爸爸…我错了…啊啊啊…”薛子文哭泣地抱紧男人。
　　“妈的！”薛志山射得爽快，寂寞了十几年的灵魂在这一刻得到了满足。
　　…………
　　……
　　…
　　父子俩冲破禁忌，往后的日子，他们随意性交，家里的每一处地方都留下了体液的味道，卧室、客厅、厨房、沙发、阳台……
　　乱伦一发不可收拾！
　　【Chapter4】
　　“唔…好大…”薛子文跪在地上舔舐男人黝黑的巨根。
　　薛志山的性器高高地举着，儿子够头才能吃到。
　　“嘶！一会爷爷奶奶就来了！别吸了，吼…”
　　薛子文咬住龟头，仰面哼唧：“不管！爸爸还没满足我。”
　　“为什么还这么饥渴！”薛志山前段时间扔掉了那“诅咒”玩偶，可他们父子仍然无法停止乱伦。
　　“不知道…唔…”男人刚下班，龟头特别的腥臊，薛子文吸出前列腺液，他认真品尝。
　　薛志山想拔出，儿子却不松口。
　　“好了！等晚上再吃。”薛志山现在对儿子的爱，有亲情，也有男女之间的欲。
　　“不…唔…”薛子文任性地握着巨根吞咽。
　　“妈的！你小子。”薛志山只好任由儿子折腾。
　　…………
　　……
　　…
　　吞下精液，薛子文意犹未尽。
　　“唔…爸爸。”伸出舌头抵着马眼扫荡。
　　“越来越骚了，”薛志山喘着粗气，无奈的抚摸湿透的额头。
　　“都是爸爸调教的好。”薛子文将肥硕的巨根按在脸上，他慢慢撸动。
　　“一会吃饭时，不准发骚！”薛志山警告。
　　“嗯。”薛子文被拉起，倒在男人怀里。
　　“一个好端端的小伙子突然这样，要是爷爷奶奶知道……”
　　薛志山对乱伦闭口不谈，他习惯了这样的禁忌感。
　　“爸爸不说，我不说，谁会知道？我们是父子呀！”
　　薛子文冲男人眨眨眼。
　　“妈的！”臭小子这点和自己一模一样，服了。
　　…………
　　……
　　…
　　饭桌上，父母又提出相亲的事。
　　薛志山想都没想，直接拒绝。
　　父母的意思是趁年轻，再找个女人成家，这样事业、工作两不误。
　　然而妻子的离世是薛志山的一块心病，二婚是不可能的，他不愿意，儿子也不会同意。
　　一旁薛子文听着他们的谈话，心情烦躁的扒饭。
　　父母走后，薛志山将儿子叫进了房间。
　　“怎么了？爸爸。”薛子文贴在门框上，直视男人。
　　薛志山沉闷地吸烟，几分钟后，他抬头说：“子文，爸爸不会找其他女人。”
　　“嗯，我知道。”男人是怕自己胡思乱想，所以给他的保证？
　　薛子文挤出一个微笑。
　　“过来！”薛志山伸手，敞开怀抱。
　　薛子文顺势坐在男人的大腿上，他勾住脖子。
　　“你长大了，爸爸以后会变老，我们之间不知会变成什么样？”薛志山有些愧疚，但并不后悔，因为任何人都会做错事。
　　“是啊！所以想什么呢？爸爸。”薛子文抚摸男人的寸头。
　　“你妈妈车祸死后，爸爸的世界很孤寂，对不起。”薛志山圈紧儿子。
　　“别说了，我明白。”薛子文深呼吸。
　　变质的父子关系给他们上了一层锁扣，除了彼此，其他人谁也插不进来。
　　薛志山亲吻儿子的锁骨，他慢慢地舔弄。
　　“唔…痒…爸爸…”薛子文嬉笑着躲开。
　　“别动。”薛志山用力提起儿子，然后压倒在床上。
　　“爸爸…唔…”急促的呼吸加剧了性欲。
　　薛子文的衣服被脱光，他裸露精健却青涩的肉体，胯下的阴茎挺得翘高。
　　“还在谈恋爱吗？”薛志山亲吻胸口，他分开腿，雄腰凶猛地拱动，浑圆的大龟头顶住了肛口。
　　“没有…啊啊啊…好大…唔…”男人绕着屁眼打圈，瘙痒感搅得薛子文呻吟。
　　薛志山给了儿子适应的时间，当肛口被挤开，他用力插了进去。綆哆好纹请莲细ᒅ੧㪊肆七❶柒九⑵6陆一
　　“啊啊啊…”
　　填满的那一刻，父子俩仰起头闷吼。
　　“干我…爸爸…”薛子文拍打健臀，双腿高高举起。
　　“臭小子！把老子榨干算了。”薛志山压着翘臀贯穿，最近肏得次数多，屁眼变得松软无比。
　　“啊啊啊…太深了…爸爸…我的敏感点…啊啊啊…”
　　薛子文的淫叫恰到好处，骚红的后穴分泌大量肠液，猛插的巨根麻痹了他的神经。
　　“喜欢吗？只有爸爸能肏得这么深！”
　　薛志山撑着床耸动雄腰，结合处“啪啪啪啪”地碰撞，油光发亮的巨根暴涨，粉嫩的后穴夹得密不透风。
　　“吼…骚货！”
　　“啊啊啊…喜欢爸爸的大鸡巴…唔…”薛子文热情地回应男人，他抓住厚实的胸腔，翘臀九十度挺立。
　　“太猛了…啊啊啊…要死了…啊啊啊…”
　　“屁眼吸得老子好爽！吼…”薛志山深插打桩，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！”肛口被干得敞漏，大量的肠液喷出。
　　父子俩进入癫狂，交合的器官紧紧缠绕，不分你我，灵魂也融合了。
　　“爸爸，爱你。”薛志山低头亲吻，撞击的力道更猛了。
　　薛子文被顶到墙角，突然间他回忆起自己小时候男人经常说的一句话：“小文，等爸爸回来。”
　　“我也爱你！啊啊啊…”
　　薛志山突然将儿子翻过身，压着后背打桩。
　　“啊啊啊…爸爸…不行了…”薛子文就这么射精了。
　　薛志山强有力冲刺，等颤抖的儿子哭泣，他也射了。笨芠铀ǬǪ㪊⓽五忢壹⒍九四⓪8整哩
　　“爸爸爱你！”
　　禁忌的卧室无数遍地回荡这句话。
　　【完】
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:那片大海.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/aHhOH9hw文件大小:106.0M

第455章  |  【11】心机婊大学校长降服女儿的坏种穷小子男友（年下）
　　简介:
　　心机婊大学校长降服女儿的坏种穷小子男友（年下）
　　攻:郝耀诚，23岁，199，坏种穷小子（考入了军校），一心攀高枝，偷鸡不成蚀把米，最后落在受的手里，被吃的死死的。
　　受:嵇礼，38岁，183，大学校长，擅长勾引人的心机婊，典型的上层人士。
　　配角:嵇琬，受的女儿，过继的。
　　【Chapter1　故事的开始】
　　1935年的夏天，是嵇礼印象中最热的一年。
　　每日待在家中什么事都不做，学生前来拜访，也被他拒之门外。
　　“Daddy，Daddy！”
　　嵇礼躺在松木制作的凉床，上半身什么也没穿，下体只有一层单薄的丝裤遮掩，滑嫩的肌肤白到发光，沉积的黑色素并不存在，看起来一点都不像38岁的年纪。
　　“有事？”外面叽叽喳喳是他刚刚过完生日的女儿。
　　嵇琬的声音透漏着少女的喜悦，她娇羞道：“Daddy，郝学长今天下午会来家中拜见您。”
　　“学长？”听到陌生的名字，嵇礼睁开眼，懒散地从床上坐起。
　　“就是我在舞会上认识的，你忘了？”
　　嵇琬提到男朋友，心头能开出一朵花。
　　“哦。”嵇礼毫无印象。
　　“我男朋友呀！”嵇琬欢快地介绍。
　　“男朋友？”嵇礼好看的眉毛紧皱，他今天没梳理头发，所以有些乱，但丝毫没降低高贵的气质。
　　“是，我告诉过Daddy你的。”嵇琬似乎害怕父亲生气，语气带着乞求。
　　“一会来？”嵇礼搞不懂现在的年轻人。有那么心急吗？刚认识几天，就要见家长？
　　“是，耀诚说Daddy是南城的世家，哪有不拜访的规矩。”
　　嵇礼裹上了丝衣，他对这位名叫郝耀诚年轻人的恭维，嗤之以鼻，但既然在和女儿交往，他需要看看对方的底细，便同意道：“好，让他来吧。”
　　嵇琬高兴到蹦起来，仿佛完成了一件任务。
　　“谢谢Daddy！”
　　屋内的郝耀诚摇摇头，这傻姑娘，被骗了还要替人数钞票呢！
　　…………
　　……
　　…
　　过了六点，炎热感消退，嵇礼从浴室走出，他坐在沙发上翻阅了今日新送来的报纸。
　　第一行标题赫然写着“中大军校郝耀诚同学勇夺田径全能冠军。”
　　嵇礼对这名字已经熟悉，他详看了报道，发现女儿口中的青年还挺优秀。
　　但即便优秀，也无法掩饰糟糕的野心。
　　“轰……”
　　楼下发动机的熄灭声重新拉回了嵇礼的思绪。
　　他走到窗户前，缓缓推开。
　　楼下的年轻男女抱在一起，甜蜜地说着情话。
　　“耀诚，一会见了我Daddy，别太拘谨，多说好听话。”
　　嵇琬靠在健硕的胸口，满脸的羞意。
　　“好！”郝耀诚精心打扮了一番，穿着一身法式西服，年纪轻轻，便梳了油头。
　　从嵇礼的观察，青年长得挺端正，但心中有多肮脏，谁又知道呢？
　　三人的会面在一楼的客厅。
　　嵇礼懒得换衣服，裹着浴袍出现在了两人面前。
　　“Daddy，这就是我提起过的郝耀诚。”
　　嵇琬不等入座，便心急的介绍。
　　嵇礼靠上沙发，胸口裸露大片白嫩的肌肤，他抽出一根烟，点着。
　　“多大了？”充满磁性的嗓音响起。
　　“二十三。”郝耀诚正襟危坐，可见他多么想给所谓的“上层人士”留下好印象。
　　嵇礼没有多余的目光给青年，但青年肯定将所有的注意力集中在了自己身上。
　　他很自信。
　　的确是这样，当女友的父亲出现，郝耀诚第一次那么失态地盯着一个人看。
　　原来传说中的嵇先生是真的清隽高贵，每一个动作都透漏着距离感，好像在说他这种蝼蚁是无法接近的。
　　“家里是做什么的？”嵇礼直白地问道。
　　嵇琬连忙阻止：“Daddy！”
　　嵇礼明白了，没再继续过问。。
　　郝耀诚坐立难安，无论他在学业有多么优秀，也抵不过上层人“怀疑”的眼神。
　　他的手跟脚长满了贫穷。
　　“Daddy，耀诚半个月前就想拜见您了。”嵇琬从中调和。
　　“嗯。”嵇礼夹着烟，他看向高大英俊的青年。
　　两人视线对在一起。
　　郝耀诚清晰地感知对方的玩味，似乎在勾引自己吗？
　　但又好像会错意思了。
　　心痒痒地探寻，可惜最终一无所获。
　　嵇礼把握尺度，青年的心机在他这，屁都算不上。
　　对于看清自己真面目的嵇先生，郝耀诚无从下手，尽管他具有一颗强大的心脏。
　　简单的交谈后，嵇礼还有事，便起身离开了，根本不给青年任何机会。
　　而原地的郝耀诚落寞地低下头，十分沮丧。
　　……………
　　……
　　…
　　第二次见面，是在避暑的庄园里。
　　嵇礼打算在庄园里享受最后的假期时光，谁知嵇琬把青年带来了。
　　这次郝耀诚穿着学校的军服，比上次的西服顺眼多了。
　　但嵇礼依然很少搭理。
　　然而想上位、成为上层人女婿的郝耀诚怎么会放过这次千载难逢的机会呢！
　　…………
　　……
　　…
　　清早的庄园，十分凉爽，比盖在市区的别墅舒服多了。
　　醒来的嵇礼闲来无事，在园里闲逛。
　　正好碰到了锻炼的青年。
　　郝耀诚看到嵇礼，赶紧打招呼：“早上好，嵇天生。”
　　“嗯，早上好。”嵇礼淡淡回了一句。
　　郝耀诚并不生气，对方看不起自己，是理所当然的事。
　　嵇礼没有再往前走，而是坐在了一旁的亭子内。
　　这时佣人上了一杯咖啡。
　　郝耀诚停止训练，他满头大汗朝嵇礼走去。
　　嵇礼扭过头，直视青年道：“有什么事？”
　　“嵇先生，我想跟您聊聊。”由于剧烈运动，郝耀诚胸口的短衣湿透了，印出一大片水渍，而下面裤衩也透了。
　　嵇礼抿了一口咖啡，眼神赤裸地打量青年。
　　“嵇先生，我知道您看不上我。”郝耀诚一米九九的个头和结实的身材十分养眼。
　　“然后呢？”嵇礼瞄到了青年的腰腹，微微隆起，是个打桩的好料。
　　“我的出身虽然不好，但我会百倍地对先琬好的。”
　　郝耀诚又察觉到了嵇礼的玩味。
　　“拿什么？一文不值的爱还是誓言呢？”嵇礼不屑地笑了一下。
　　“我…”郝耀诚被堵住嘴。
　　“你觉得所有有钱人都和我一样嘛？”
　　嵇礼放下杯子，他的语气又变得挑逗。
　　“当然不一样！”哪里会一样！长得这么清新脱俗，天底下不多见。
　　“过来！”嵇礼示意小狗的动作勾手。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第456章  |  引诱坏种军校生疯肏射满畸形孕腔/被处巨屌肏服干坏骚屄无耻偷情
　　郝耀诚不知道嵇先生在玩什么把戏，但他听话地照做。
　　“我说过看不起你吗？别妄非自薄。”
　　嵇礼仰起头，青年太高了，这么优秀的体格，实属难得。
　　“不是…我的意思…我的意思…”郝耀诚打起了结巴。
　　“你有你的长处，别人改变不了，只希望不要乱用。”嵇礼警告的同时，舔了舔嘴角残留的咖啡，
　　诱红且灵活的舌头，让刚运动过的郝耀诚呼吸一滞。
　　嵇礼是故意的，他单纯喜欢逗弄罢了。享受鲜活的肉体，是他的一贯作风。
　　更不要提别有用心，想攀高枝的青年。
　　“嵇先生……”郝耀诚的心在颤，他哪里不懂其中的意思，这么明显的引诱，是个正常男人都感觉得到。
　　“还有什么想说的！”嵇礼给了青年一点贪念，但不多，足够他思索一晚上了。
　　“没了。”郝耀诚口干舌燥，小腹涌起一股火热的气息。这不同寻常，如果具体点，是滋养出的欲望。
　　嵇礼将头转到另一边，端起咖啡继续享用。
　　郝耀诚想从嵇先生的表情琢磨出更深的东西，可惜对方恢复了原本的冷漠。
　　嵇礼需要让青年知道规矩，训狗就是这样驯的。
　　中午，嵇琬带着郝耀诚在庄园里游玩，她沐浴在爱情中，丝毫没发现男友的异常。
　　…………
　　……
　　…
　　“咚咚咚！”
　　三下敲门。
　　嵇礼裹着浴袍去开门。
　　郝耀诚站在门口，他穿着蓝灰色的军服。
　　“有事？”嵇礼堵住门，他没把人放进来。
　　“当然，想和嵇先生谈谈理想。”郝耀诚目光灼灼，其中的意味昭然若揭。
　　“是吗？小琬呢？”嵇礼张望不远的房间询问。
　　“她睡了。”郝耀诚一手按在门框上。
　　“你这样做的结果，知道吗？”嵇礼可不会给青年好脸色。
　　“知道！”郝耀诚做足了心理准备，既然当不了嵇先生的女婿，情人好像也不是不可以！
　　“人生的选择很重要！你…”嵇礼还没说完，气焰正盛的青年一把抱住他闯进屋内，用力关上门。
　　“嵇先生，不要再说了，我不是选择了。”郝耀诚喘着粗气，脖子的青筋暴突。
　　嵇礼被圈进滚烫的胸膛，凶猛的力道逼得他打激灵。
　　年轻人就是这样，一丁点刺激都受不了。
　　“你最好先放开。”抚摸着阳刚不失帅气的脸庞，他往下滑到喉结处。
　　“嵇先生不就是想要这个！”郝耀诚挺起胯，哪里虽然疲软着，但好大一包。
　　“哈哈…”嵇礼嘴角含笑，他用腿勾住精壮的腰身，翘臀正好压在巨物上。
　　“嵇先生！嘶！”郝耀诚心痒难耐，从未被引诱到这么渴望一个人过！他的手段再高明也不是嵇礼的对手。
　　房间里的灯光跳跃，映衬在两人身上，十分暧昧。
　　“想要吗？”嵇礼握住青年的腰带，他松开，摸索着插进裤裆。
　　“嵇先生！”郝耀诚蠢蠢欲动，实在无法形容这种感受。
　　“不错。”嵇礼抓住疲软的器物，如他所料，没有勃起，也粗硕的吓人。
　　“吼…啊…”敏感的性器被揉搓撸动，郝耀诚大口吸气，激动得粗喘。
　　“有和男人做过吗？”嵇礼玩弄青年的“资本”，他同样兴奋。
　　郝耀诚的喉咙滚动，发出低吼，胸膛饱满，裤裆包裹的巨物在熟练的手法下勃起了。
　　“没有…嘶！”
　　“小孩撒谎是要受到惩罚的！”嵇礼掌心被青年的前列腺液湿透，他撸了一会，胯部已经鼓囊囊。
　　“骗你能得到好处吗？”郝耀诚低下头，滚烫的气息喷在白皙的脖颈处，小腹收紧，强壮的躯体禁不住快感抖动。
　　“这么敏感？没和女孩上过床？”从嵇礼嘴里蹦出这种话，实属不多见。
　　“亲嘴算吗？”嵇礼装清白，但他的确没上过床，更别提其他过分的经验了。笨雯邮QɊ裙❾⑸Ƽ壹陆⑨柶𝟘捌撜理
　　青年的话，嵇礼半信半疑，如果想取得自己好感，那不好意思，用错了套路。
　　“嵇先生，我…吼…还是处男…啊…”郝耀诚被撸得硬邦邦，茎身粗涨了好几倍，就连马眼也扩张开了。
　　“哦！行吧。”嵇礼没特别反应，最多给足青年好处。
　　郝耀诚什么时候被人这样亵玩过，像富人挑选的玩具，他咬牙握紧掌心道：“嵇先生，我什么能肏您呢？”
　　“肏我？”嵇礼听到这句话，他笑着松开巨根，波澜不惊的撤出裤裆。
　　满手的淫液，伸出舌头舔了一口。
　　有些腥臊！
　　“咕嘟。”郝耀诚急切的吞咽口水，他无法克制情欲，制服裤被顶得有崩开的趋势。
　　“我什么时候说过你可以肏我！”嵇礼平静地望着青年的胯部。
　　郝耀诚嘴角一咧，勾出一个坏笑。
　　“嵇先生，玩火会自焚的。”
　　“你是火？最多可以燃烧废柴。”嵇礼不客气地嘲讽。
　　“你！”郝耀诚在上层人士面前，太不堪了。
　　“不过！”嵇礼甩了脸，他马上勾住脖子，仰面凑近，嘴唇慢慢磨蹭脸庞暧昧道：“我觉得你很适合上床！”
　　郝耀诚被勾得无可奈何，这样双面的嵇先生，敢生气嘛！
　　“所以，嵇先生可以满足我？”
　　嵇礼对青年有了一定了解，既然这么渴望权利，那他施舍一点也不为过，但需要付出代价……
　　郝耀诚懒得废话，捧住腮帮子，用力堵住了嘴唇。
　　“唔…”突如其来的亲吻，打得嵇礼措手不及。
　　年轻人果然冲动。
　　他伸出舌头，青年竟主动含住了。
　　“唔…”两人来了一场法式舌吻。
　　郝耀诚的技巧恰到好处，不油不笨，每次都吸到嵇礼的敏感点。
　　“唔…”嵇礼的腰身被青年粗硕的手臂紧紧圈住，双脚都亲到离地了。
　　两人进行深入交流，氛围热火朝天。
　　郝耀诚抓住浑圆的翘臀揉搓，他没想到手感不错，弹性和肉度是最佳的状态。
　　越亲越起劲，直到大量的唾液裹不住流出。
　　嵇礼气喘吁吁，他推搡胸膛，示意停止。
　　郝耀诚见好就收。
　　一吻过后，两人的眼神全变了。
　　“挺厉害啊！”嵇礼被亲得双腿发软，青年刚才拿出了生吞的气势。
　　郝耀诚意犹未尽，他勒紧臀肉，勃起的巨根绕着裸露的腹部磨擦。
　　“这么色情的动作跟谁学的？”嵇礼白皙的皮肤一戳就红。
　　“嵇先生，教得好。”郝耀诚低头舔了舔吸肿的嘴唇。
　　“呵呵，会拍马屁不见得是优势。”
　　“那嵇先生喜欢什么，告诉我，只要能满足您。”郝耀诚公主抱起嵇礼。
　　两人相差十六岁，严格说，嵇礼位居高位，任谁都敬重万分，以前的情人也没这么放肆过。
　　“大胆！你…”
　　“嵇先生也很久没做了吧！”郝耀诚将嵇礼扔到床上，来不及拖鞋便狠狠压住。
　　“起来！”嵇礼扭动着，胸口的浴袍被扯开，裸露大片肌肤，红嫩的乳头已经瑟缩。
　　“为何嵇先生这么害怕，我不就是用了一点力。”郝耀诚拱动精健的公狗腰，胯部撞击肉臀。
　　嵇礼不满年轻气盛的青年，但又挣脱不了。巨根隔着束缚磨了一会私密处，他痒了，沸腾了，想要了。
　　算算日子，已经大半年没有性生活。
　　“嵇先生，我虽然没钱没势，但我这里还算干净，你要是不嫌弃，拿去吧！”郝耀诚闻着清新的香味，他逐渐沉迷，情难自抑地舔舐嵇礼的肩头
　　“嘶！还等什么，滚下去，给我舔。”
　　嵇礼抓住青年毛茸茸背头，骚穴情动的厉害。
　　郝耀诚不再忍耐，大力撤掉睡袍，然后分开双腿。
　　看到稚嫩的阴茎，他有种说不清的感觉。
　　很奇怪，但又淫荡。
　　“啊…舔我的屄…啊…”
　　嵇礼的胯部一根毛没有，当他扒开睾丸，袒露出畸形的器官。
　　“嗯？”郝耀诚震惊了，这怎么多长了一个东西。
　　“不准看，给我舔。”嵇礼红了脸，按着青年的头往屄口压。
　　郝耀诚没时间瞎想，张开嘴亲上了红艳艳的屄口。
　　他在军校同时兼学医科，当然知道人体结构，只不过嵇先生特殊，双生人不多见，更别说发育良好的了。
　　“唔…伸舌头吃！”嵇礼夹住脖子，呻吟着命令青年。
　　郝耀诚还未见识过女人的屄，更别说男女同体的双生人。
　　“对！啊…舌头捣进去。”嵇礼喜欢被人舔，他控制舌头进出的频率，小小的屄眼软嫩多汁，舔一会就出水了。
　　郝耀诚吃了一大口淫液，给人舔穴也是一件力气活，干不好可能会被踢下床。
　　“动一动舌尖…啊…对…就是这样…啊…”嵇礼发现青年学的快，粗大的舌头挑起屄肉，磨擦时，敏感的神经一一被刺激到。
　　郝耀诚掰开屄穴，他埋进了双腿间，舌头快起快落，十分顺畅地扫荡敏感点。
　　“唔…啊啊啊…臭小子…一会不准废话…更不要问我为什么…啊啊啊…”嵇礼逮着头发大叫。
　　郝耀诚知道了嵇先生的弱点，他心有神会地疯狂口交。
　　既然怕被人知道，还漏屄！骚的不行！
　　“啊啊啊…对…再进来点…唔…”
　　嵇礼撅起下体让青年吮吸，紫红的鸡巴也硬了，顶到了对方优越的鼻梁。
　　郝耀诚嗅着屄穴的香味，舌头用力往里钻。
　　“啊啊啊…好棒…”嵇礼高潮了，大股的淫液涌出。
　　“妈的！”郝耀诚吃了一嘴，他挺起头，眼神变得凶狠。
　　“唔…坏家伙！”嵇礼磨蹭男人的头颅，红嫩的小穴湿漉漉的，高潮的快感蔓延全身，双腿一下子瘫软了。
　　郝耀诚解开硬质的皮带，他裤裆的隆起又大了。
　　嵇礼用脚趾头去戳青年的性器，打着圈引诱：“喜欢吗？”
　　“吼…”郝耀诚深呼吸，明明嵇礼三十多岁的老男人，却跟个妖精一样欠操！！
　　“问你喜欢吗？”嵇礼细细撩拨青年的龟头。
　　郝耀诚不客气地抓住脚背按在巨根上，咬牙道：“喜欢。”
　　嵇礼笑了，青年的身体很诚实，这边比虚伪的奉承好多了。
　　“现在来肏我！不准废话。”
　　郝耀诚双眼直盯着红艳艳的屄口，他因性欲混乱。一个男子为何奇怪地长了女性器官这种问题也被抛到了脑后。
　　“来，脱掉裤子。”嵇礼骚浪地摆出承欢的姿势。
　　郝耀诚扒下蓝色的制服裤，纯白的底裤暴露出。
　　“你这里！”青年的巨根由于夸张的尺寸直接弹了出来，吓了嵇礼一跳。
　　郝耀诚除了一张阳刚帅气的脸庞，还有一根惊人的巨屌，老天爷简直撵着给饭吃。
　　“嵇先生没少吃男人的鸡巴吧！我这种长度没见过？”
　　青年色情的摆动胯部，硕长的阴茎跟着晃了几下。
　　这下轮到嵇礼吞口水了，实话实说，这小子的本钱放在富婆堆里是利器，不知多少人争抢呢！
　　“有是有，但你我情况特殊！”
　　郝耀诚握住赤黑的处男屌撸动，他涨得更粗了，跪到肉臀边，龟头对准畸形的屄口挑弄。
　　“先生指的是晚辈是你女儿的男友？”
　　“啊啊啊…先不要…好大…”嵇礼低估了青年的尺寸，骚屄掰到极致也不行，光是龟头足以堵塞了。
　　“放松，嘶！我可以做先生的女婿，也可以做情人！只要您喜欢。”郝耀诚知道嵇礼有多馋自己的巨屌。
　　“小子你！唔…好大…啊啊啊…”嵇礼湿滑的小屄流足了淫液，就算青年的龟头大了一倍。
　　“吼…我进去了！啊…妈的！”郝耀诚被屄肉吸得手臂血管浮现，臂膀紧绷。
　　“疼…啊啊啊…轻点…唔…”嵇礼张大嘴巴，他分不清快感的多样性，屄口被强行撑大，浑圆的龟头送进了一截。
　　“对不起！吼…请先生教我怎么肏屄！”郝耀诚停留在屄穴里，巨根被夹得暴涨。
　　“臭小子！”嵇礼展开怀抱，青年配合地弯下腰。
　　他顺势抓住后背。
　　“慢慢撞击、抽插，一次不要进那么深！”
　　“这样吗？”
　　郝耀诚缓慢地摆动健臀，肥硕的巨根在屄道里拱动，龟头搅乱穴里的“秩序”。
　　嵇礼还是第一次体会这么强烈的快感，他抓紧宽硕的后背。
　　“太大了…啊啊啊…但是好爽…唔…”嵇礼难受中带痒，屄穴缩紧裹住体内的巨根吮吸。
　　“晚辈一定会让嵇先生舒服的！”郝耀诚进入湿热的下体，他也从未这么爽快过，巨根一再暴涨。
　　“不准再叫我先生！”嵇礼听不惯这个称呼，于是发出警告。
　　“那叫什么？”郝耀诚抚摸光滑的肌肤，越摸越上瘾，柔软的程度超过了嵇琬。
　　“都可以！唔…又进来了…啊啊啊…”嵇礼禁欲太久，他是大学校长，平常需要掩饰自己异于常人的欲望。遇到喜欢的猎物，比如郝耀诚这种，他会主动出击。
　　“骚货！贱货！还是婊子？”　郝耀诚被屄肉套弄了一会，丑陋的巨根油光发亮，沾满了黏稠的淫液。
　　嵇礼听了青年粗俗的言语，并没生气，相反咬了一口饱满的胸肌道：“有本事把我肏成你喜欢的！”
　　“遵命！”郝耀诚手臂撑床，他压住白嫩的肉体，雄腰起劲拱动，粗壮的阴茎撑翻屄眼，最后大半截强塞了进去。
　　“啊啊啊…太大力了…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”嵇礼不满蛮力的青年，这是要将自己肏死的节奏。
　　郝耀诚深受刺激，这不比手活爽，为什么以前会有守贞的想法呢！太幼稚了。
　　“我的鸡巴吃起来怎么样？”
　　青年的声音透漏不满的躁动，明明想狠狠肏屄的那种，可为了上位不得不隐藏“实力”。
　　“唔…好棒…你小子和外表一样强悍！啊啊啊…”嵇礼夹住公狗腰，他亢奋地大叫。
　　的确！从青年的挺立的鼻梁，可以看出本钱的雄厚。
　　“知道就好！”郝耀诚一鼓作气，全根插入，填满的瞬间，他的健臀绷紧，双腿死死抵着床，全身的汗毛竖立。
　　“怎么不动了！啊啊啊…快点！”嵇礼拍打青年的后背催促。
　　“等下！嘶！有点想射！”骚屄夹得太紧，媚肉兜住龟头，强烈的快感吸开了精关，郝耀诚有点忍不了。
　　“刚夸过你小子！啊啊啊…”嵇礼不希望青年此刻射精。
　　郝耀诚突然猛插起来，他极其残忍，巨根捣破深处屄肉，频率从一秒一次升级到了一秒三四次。
　　“吼…对不起，先让我射！”
　　“来吧…啊啊啊…快…唔…”嵇礼配合地敞开屄穴，与此同时咬住青年敏感的耳垂。
　　“嵇先生！对不住了！啊啊啊…”郝耀诚的巨根暴涨，屄穴明显被撑大，他发出粗吼，茎身开始弹跳。
　　“混球！啊啊啊…给我拔出去！啊啊啊…天！”嵇礼睁大眼睛，不敢置信，这小子是想内射？
　　“对不住！吼…”郝耀诚重复这句话，他顶到最深处，粗壮的臂膀按着翘臀狠狠内射了进去。
　　精液爆发，炙热感一股股打进屄道，那分量超出了嵇礼的承受范围。
　　“射死我了…啊啊啊…啊啊啊…”
　　白皙的肌肤染上高潮的红色，双腿在空中打摆。
　　“好爽！吼…嵇先生的屄好爽！”郝耀诚在射精中开始了第二次性交。
　　接受了青年的滚烫的浓精，嵇礼胯下的阴茎再次勃起。
　　郝耀诚的腹肌被顶到，他直起腰握住细长的茎身坏笑道：“嵇先生的还挺大！”
　　“啊啊啊…不准叫我先生！”嵇礼的器官敏感，两处都被青年占有了。
　　“那叫夫人可好？反正这里…”郝耀诚拔出一截巨根，带出大量的骚水，接着强有力地干进去。
　　“你小子欠收拾！啊啊啊…”几下过后，嵇礼的屁股软了，结合处淫液飞溅。
　　“不过，不管有没有骚屄！我都喜欢，看到你的裸体，晚辈就硬了。”郝耀诚捏住小巧的龟头磨擦。
　　“你…啊啊啊…”嵇礼的马眼酥麻，没有几秒，他射精了。
　　“我这里…”郝耀诚耸动公狗腰，巨根碾压充满处男精的屄穴继续道：“只要先生喜欢，随时恭候。”
　　“你！啊啊啊…”嵇礼大脑一片空白，他前后同时高潮。
　　“我表现的怎么样？是不是符合情人的标准！”郝耀诚低头咬住乳头。
　　“唔…名义上你是我女儿的男朋友，啊啊啊…最多咱们消遣一下。”嵇礼没明说，但青年要“名分”的举动，目的性太强。
　　“嗯？”郝耀诚停滞了一下，随即拱动公狗腰爆插，巨根恶劣地奸淫屄穴，导致结合处外漏。
　　“太猛了…轻点…啊啊啊…不要…”嵇礼受不了扭动下体，青年跟失心疯一样。
　　郝耀诚讨厌上层人自视清高的嘴脸，他的身份是卑贱，可还不是含着鸡巴吃！
　　“先生，说的对，我没资格当你的情人。
　　“啊啊啊…”青年幼稚的一面，嵇礼相当喜欢，这才是这个年纪的本性。
　　郝耀诚带着凶悍劲撞击，次次到底，龟头破开了最深处的阻碍。
　　“啊啊啊…混蛋…太深了…天呐…啊啊啊…”从未有人干到过他的子宫，青年是第一个。
　　“嘶！屁股不准躲！”郝耀诚的巨根与屄穴深深镶嵌，几乎黏在了一起。哽多䒵汶请連鎴ǫᒅ群④柒依七9⓶66一
　　“混小子！肏人不是这样肏的！啊啊啊…”嵇礼扒住后背，他无奈地放松。
　　“嘶！那是怎样的！告诉我，嵇先生。”郝耀诚内心愤慨，他更凶猛地打桩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　整个卧室回荡卵蛋撞击臀肉的声音。
　　“啊啊啊…随你…不听话！只有这么一次！啊啊啊…”嵇礼被干出生理泪水，巨根实在太厉害了，龟头顶着小小的宫腔口折腾。
　　“嘶！什么意思？以后不能肏了是吗？”郝耀诚没特别表情，但气急败坏捅干的动作体现出来了，他恨不得将屄穴插出花样来。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　年轻人的力道确实足，都不会感到累嘛？嵇礼真心佩服。
　　“混蛋！你是狗吗？啊啊啊…太快了…啊啊啊…”
　　这哪里是交合，明明是斗争。
　　嵇礼被干得想逃，瘫软的屁股臣服在青年的巨屌下。
　　“先生把我当成狗也行！”
　　郝耀诚疯狂打桩，龟头顶着宫口挤压，每一下力道十足。
　　“啊啊啊…不准！啊啊啊…”青年仿佛要把自己吃干抹净似的，巨根侵占最深的器官，除非成功，要么不会善罢甘休。
　　“你有子宫？”郝耀诚精准说出人体专有名词。
　　“你…你…啊啊啊…怎么懂那么多…唔…”嵇礼崩溃地高潮，小鸡巴和屄道同时喷发。
　　“当然！嘶！如果什么都不懂，没资格上军校，更没资格爬嵇先生的床。”郝耀诚的巨根被淫液浇灌，裸露的茎身油光发亮，胯部浓密的阴毛也湿透了。
　　“混蛋…你前途无量…不需要旁门左道！啊啊啊…”嵇礼的屄穴外翻，青年又深入了。
　　“旁门左道？指的是这个？”郝耀诚强插进子宫，他爽得爆粗口：“骚货！嵇先生！”
　　嵇礼被刺激得大叫，肉体痉挛，结合处缠绕巨根的屄肉裸露，十分淫靡。
　　郝耀诚换了姿势，他拔出巨根，让嵇先生呈现跪趴的姿势。
　　“臭小子！啊啊啊…”嵇礼无力承受，他狼狈地撅着翘臀，中间的骚穴大敞。
　　“妈的！嵇先生最浪！”郝耀诚半蹲，大腿帮肌肉鼓起，巨根顶着淫荡的屄穴又全插了进去。
　　两人交合的体位真跟动物没什么区别了。
　　“啊啊啊…”嵇礼用力锤床，他爽得翻出白眼。
　　高高扬起的翘臀，不仅能看结合处，还能看到饥渴的屁眼。
　　郝耀诚一击命中，他用大拇指抠挖，边刺激边低吼：“嵇先生果然名不虚传！”
　　“啊啊啊…滚球…唔…瞎戳什么…啊啊啊…”嵇礼的屁股如同锥子一般悬挂，后穴的丑陋巨屌生猛地冲刺。
　　“嵇先生！嵇先生！夹得晚辈好舒服。”郝耀诚有节奏地拱动健臀，他壮实的胸腔前倾，双腿牢固支撑，撞击的幅度激烈到木床“咯吱咯吱”地响。
　　“妈的！你惹到我了！”嵇礼的直觉告诉自己，驯服这小子比较难。
　　郝耀诚一开始就没打好算盘，除了上位还是上位，嵇先生是他要啃下的硬骨头。
　　“啊啊啊…太猛了…肏到底了…我的子宫好麻…啊啊啊…”嵇礼紧握床褥，翘臀被顶到翻起，姿势高难度折叠。
　　“嘶！不要怕，早晚会经历。”郝耀诚的处屌征服嵇先生的骚屄，才成功了第一步而已。
　　“明天滚出庄园…啊啊啊…我不想再看到你…啊啊啊…”嵇礼后穴严重高潮，淫液湿透了床单，他扭动爬行，却被青年握住抽打翘臀。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　郝耀诚黑了脸，都骚成这样了，还刁难自己。
　　冲撞的频率骤然加快，到达了极限，结合处被磨得合拢不上，屄肉挤出。
　　“啊啊啊…混蛋…臭小子…啊啊啊…太快了…啊啊啊…”嵇礼对青年的实力再度确认，他的屄穴红肿不堪，磨一下仿佛通电一般。
　　嵇先生在淫叫，郝耀诚将一根手指送进嘴里，挑衅道：“别太大声，如果吵醒了小琬，我们通奸的行为就败露了，让小琬发现自己Daddy勾引她的男人，这……”
　　青年的哀叹，给了嵇礼敲了警钟，这发疯的家伙很可能为了目的，不惜威胁自己。
　　“你最好别再废话！啊啊啊…臭小子！”嵇礼的屁股上满是红印，肏透的屄穴无力缩紧。
　　郝耀诚扒开屁眼，龟头陷进子宫戳弄，强烈的占有欲迫使他做出癫狂的举动。
　　“嵇先生，你的屁眼好红。是不是也想吃男人的鸡巴！”
　　“不要…碰…啊啊啊…好难受…啊啊啊…”嵇礼听出来嘲讽，他咬住黝黑的巨屌吞咽，透明的屄水哗哗流。
　　郝耀诚撞得猴急，毫无人性的速度打桩，床铺乱成一团，脱下的衣物扔的哪都是，两人沉浸在欲望中不可自拔。
　　“怎么？这不是嵇先生想要的？白天勾引我时怎么不求饶！”
　　“又涨大了…你…你…啊啊啊…”嵇礼的屄穴彻底翻开，没了往日的紧致。
　　郝耀诚左手指试探地绕着肛口旋转，右手指插进嘴里亵玩。
　　嵇礼不知道青年的底气源自哪里，敢这样对他！
　　“唔…好咸…唔…啊啊啊…”
　　“屁眼流水了！”郝耀诚持续的重插子宫，淫荡的屁眼比骚屄还下贱。
　　“唔…停下…唔…受不了了…啊啊啊…”嵇礼高潮迭起，数不清射了几次，紫红的鸡巴涨得生疼。
　　“吼…嵇先生还要我滚吗？”郝耀诚肏得起劲，年轻的躯体充满活力，巨根大起大落，顶得翘臀瘫软。
　　“够了…停下…唔…”嵇礼动弹不得，他一点力气都没了，结合处的淫液失禁一般，大股冒出。
　　“还让晚辈滚吗？”郝耀诚压着肥臀疯狂撞击逼问，丑陋的大鸡巴在屄穴里剧烈抽送，持续了一个时辰也没射精。
　　嵇礼怎么可能向一个愣头小子屈服，嘴里的唾液被青年的指头捣出，他嫌恶地转过头：“不听话的狗。”
　　郝耀诚表情变了，激怒嵇先生是最不应该的，抽离指头，强势地吻住嘴唇。
　　青年的舌头很热，烫得嵇礼放弃了挣扎，他发出细腻的呻吟：“唔…啊…”
　　郝耀诚喜欢嵇先生的淫叫，越骚他越满足，因为这恰恰证明自己肏服了上层人。
　　“唔…”青年的动作放缓，嵇礼又被翻过身，四肢缠紧强壮威猛的躯体，翘臀完全绽放。
　　郝耀诚松开嘴唇，他深情地直视身下人道：“晚辈有做错的地方，还请嵇先生原谅。”
　　嵇礼的屄穴被干麻了，摸着结实的肌肉，紫红的阴茎又射了，但这次只有几股水，意识到在崩溃的边缘，着急催促：“啊啊啊…混蛋…快点射…啊啊啊…”
　　郝耀诚托着翘臀冲刺，畸形的屄穴撑到极致，失去了原有的弹性。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　强悍地摆动健臀撞击，龟头全埋进狭窄的孕腔，几百下后，郝耀诚狠顶进最深处，龟头弹跳着，马眼张开。
　　“不准内射！啊啊啊…”嵇礼还没说完，青年的浓精就开始浇灌。
　　“抱歉！啊啊啊…嵇先生的屄太会吸了…晚辈哪里受得了！吼…”郝耀诚故意内射的，他就是想弄脏嵇礼，让上层人尝尝所谓卑贱的味道。
　　嵇礼的意识变浅，无数的精液喷进子宫，他无声地大叫，眼泪从两侧滑落。
　　“好爽！啊啊啊…”郝耀诚粗吼着，坚硬的后背浮起潮红，健臀收紧，两颗硕大的卵蛋抵着屄眼释放。
　　“混球！唔…”嵇礼虚弱得瘫在床上，汗液布满全身，两人紧紧缠在一起，像极了恩爱的“夫妻”。
　　郝耀诚足足射了几十股，孕腔都兜不住溢了出来，
　　嵇礼的阴茎疼痛，屄穴更是酸麻，经历这也一场性爱，恐怕十天半个月也恢复不了。
　　…………
　　……
　　…鋂馹缒更þơ嗨䉎⑸4⓹柒ჳ⓸Ꮾ靈❺
　　郝耀诚停留了十几分钟，等巨根软一点，才缓缓拔出。
　　嵇礼双眼空洞，白皙的肌肤青一块紫一块，不知道的还以为被谁打了呢！
　　郝耀诚扶起嵇先生关心地询问：“您没事吧？”
　　嵇礼瞪了青年一眼，生气道：“明天给我滚！”
　　郝耀诚立马笑着装孙子：“嵇先生，晚辈是第一次，您请担待！”
　　嵇礼无语地侧过头，这家伙太没规矩了。
　　郝耀诚从后面抱住嵇先生，嘴巴蹭着高贵的脸庞湿吻。
　　“对不起，下次晚辈一定注意！”
　　嵇礼躺在青年怀里，他的屁股被刚刚拔出的凶器顶着，这姿势过于暧昧。
　　“给晚辈一次机会吧！求你，我错了，谁让嵇先生太美味了。”
　　青年说的动之以情晓之以理，然而嵇礼没有被感化半分。
　　“明天早上准时滚！”
　　“你！”郝耀诚的笑脸一时僵住了。
　　“我讨厌没规矩的狗！”嵇礼继续打击青年。
　　“好吧，既然嵇先生讨厌晚辈，那晚辈明天走就是了。”郝耀诚说完突然咬住脖子，他做标记地留下一口牙印。
　　“你干什么！疼…”嵇礼推开青年。
　　“晚辈走可以！但你不能清白！我要留下一些东西。”郝耀诚坏种地掐肿奶头。
　　“妈的！啊…”嵇礼体会到青年的恐怖所在。
　　郝耀诚将脖子吸出深深的痕迹，才满意地放开。
　　“嵇先生，晚辈的第一次属于您，咱们以后还会有机会见面的。”
　　青年是在威胁自己！
　　嵇礼不傻。
　　郝耀诚“摧残”美好的肉体，他跳下床，捡起裤衩套上。
　　嵇礼望着青年魁梧的躯体，后穴即使酸疼，还是感叹地吞咽口水。
　　难怪刚才被干哭！
　　郝耀诚系上扣子，转过身，意味深长的看了嵇先生一眼。
　　嵇礼感受到锋利的目光，他没好气地侧过头。
　　“晚辈告辞！”郝耀诚观察一番，对方没有阻拦的意思。
　　上层人果然无情无义。
　　“妈的！”他控制不住上前，掐住下巴，发泄地凶吻。
　　“唔…”嵇礼被迫接受，他料到了青年不会轻易放弃。
　　松开，口水拉丝，郝耀诚摸着红透的唇，呼吸粗重道：“嵇先生，晚辈听你的话还不行吗？”
　　嵇礼勾人地笑了，他推开青年：“回你的房间。。”
　　“不赶我了？”郝耀诚露出喜悦的表情。
　　“还要我讲第二次！”嵇礼没有生气。
　　“是！晚辈明白。”郝耀诚挑了一下眉头，从房间退了出去。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第457章  |  军校生使坏猛肏开宫腔强制播种癫狂内射/站军姿肏屄射尿禁忌偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2　穷小子故意使坏播种宫腔大量内射】
　　庄园的日子是悠闲的，但多了一个碍眼的，就没那么舒服了。
　　郝耀诚按照嵇先生的喜好，他不再多嘴，表现得克制、有分寸。
　　嵇礼对这小子尚存一些好感，主要床上功夫厉害，一个好的情人并不多见，没有人能抵挡住这种诱惑。浭哆䒵雯錆莲喺ᑵԛ群柶柒1漆玖②Ϭ𝟔𝟙
　　郝耀诚的出现虽不是好时机，但对正处于思春期的女儿，正合适宜。嵇礼不得不防，嵇琬的心智还未成熟，假若陷得太深，日后青年露出本相，不知会发生什么。
　　中午，三人一起坐在餐桌前。
　　郝耀诚躁动难安，他的目光迷热。
　　一切都是因为刚刚碰到出浴的嵇先生
　　白皙的裸体印满了他弄出的杰作，淫乱的画面击破了他阴暗的性癖。
　　郝耀诚心急地打量嵇先生，可惜对方一个眼神也不给自己。
　　嵇礼握着刀叉，正享受厨师烹饪的牛排，哪有心思顾得上青年。
　　“Daddy，一会我和耀诚要去游泳，您有时间吗。”嵇琬简单吃了几口，擦了擦嘴问道。
　　嵇礼直白地回绝：“哦！我昨晚太累了，你们年轻人去吧！”
　　郝耀诚闪过一丝丝慌乱，但很快镇定下来。
　　嵇琬还以为父亲工作劳累，她关心地嘱咐：“Daddy多注意身体。”
　　“嗯，好女儿。”嵇礼笑意融融。
　　郝耀诚没什么胃口，他一心想着那晚上发生的事，都过去三天了，影响依然在。
　　男性对于第一个破处的对象，往往会念念不忘。
　　嵇礼放下刀具，青年躁动的形象映入眼帘。
　　“嗯？”两人对上视线，他玩味地伸出脚去挑逗。
　　晾了几天，该给点好处了。
　　郝耀诚的腿毛被细嫩的脚心磨擦，他忍不住抖了一下。
　　嵇礼拉起裤腿，慢慢往上蹭，直到裤裆。
　　郝耀诚闷声粗喘，他的每一处细胞都被激出兴奋，紧绷的小腹肌肉隆起，胯部以下成为了嵇先生的俘虏。
　　嵇礼磨擦着裤裆里的巨大性器，故意问：“郝同学，假期没什么重要的事吗？”
　　郝耀诚的双腿不敢动，勃起的阴茎将裤子撑出恐怖的轮廓，听到询问，他吞咽着口水道：“没有。”
　　“这样！那正好替我照顾小琬。”嵇礼分开脚趾夹住巨根的顶端撸动。
　　无法磨灭的快感蔓延全身，勾得郝耀诚迫切扒光嵇先生，压在床上狠狠干一顿。
　　“晚辈会的！嵇先生。”咬紧牙关，裤裆包裹的性器快要爆炸了。
　　嵇礼嘴角挑起不易察觉的微笑，这个年纪的毛头小子，一碰性欲就点燃了，真有趣！
　　…………
　　……
　　…
　　傍晚，嵇礼从窗口眺望楼下泳池嬉戏的年轻男女，他认真端详，最后得出一个结论。
　　如果青年是个富家子弟，和琬儿还是挺相配的。
　　可惜……
　　要怪就怪如今这个世道，和穷小子结合是没有好下场。
　　不能再耽搁了，嵇礼下决心，年底送女儿出国留学。
　　…………
　　……
　　…
　　一觉醒来，外面的天已经黑了，屋子里没开灯，只有窗外一轮弦月散发的光照耀在白皙的肉体上。
　　嵇礼睡迷糊了，他反转身子，想下床喝点水滋润滋润干涸的喉咙。
　　然而一双大手压住他的后背。
　　“嵇先生。”伴随吞咽的动作，浑厚的嗓音透漏出难忍的欲望。
　　“你怎么在？”嵇礼没有进行下一步动作。
　　“叫你吃晚饭。”郝耀诚坐在床头，流连忘返地抚摸滑嫩的肌肤，他呼吸加重，胸腔憋着一股劲。
　　“几点了？唔…”嵇礼被粗糙的手掌磨得抑制不住呻吟。
　　郝耀诚将色欲熏心的脸庞贴上嵇先生的后背，饥渴地上下舔舐，感受美好的触感，透明的汗液湿透了他的刘海。
　　“唔…我问你几点了？啊…”嵇礼的翘臀被青年的大手握住揉搓，他被迫仰起头。
　　“九点！”
　　郝耀诚急不可耐地咬住背部的软肉，呼吸越来越急促，裤裆的性器没有经过抚慰，勃起了。
　　“混蛋…唔…九点还吃…吃什么晚饭…啊…”嵇礼娇喘连连，浑圆的翘臀主动撅高。
　　郝耀诚伸出舌头往下舔，他控制不住变态的行为。
　　几天前他还是这个正常的男子，从未对同性产生过欲望，可现在甘愿堕落。
　　都怪嵇先生的诱惑，怎么这么欠操呢！
　　“啊…不要…热…啊…”嵇礼的臀肉被掰开，粗大的舌头抵了进来。
　　青年同时在舔他的屁眼和骚屄，炙热感立刻“灼伤”了下体。
　　“嵇先生！不要再吊着我了！好吗？”郝耀诚大口吮吸，他用舌尖捣弄，插进肉穴里磨擦。
　　“啊…混蛋…谁让你舔的！啊…”嵇礼扭动翘臀，青年用了劲，火热的舌头吸得屄口和屁眼张开。
　　郝耀诚亢奋到臂膀肌肉凸显，青筋暴突，喉结上下滚动，巨根被裤裆磨得难受。
　　“吐出来！啊…不要了…会出事的…啊！”嵇礼讨厌没有准备的性爱，这个时候嵇琬突然推开门，那他的脸不就丢净了。
　　郝耀诚大掰肉臀，两处敏感的性器十分配合，舌头整个陷进去抽插，骚屄扩张，屁眼也滋滋地流水。
　　“啊…混蛋…啊…”嵇礼爽了，青年的口活高超，很快征服了欠操的肉穴。
　　郝耀诚喷出的滚烫气息，全吐进了屄穴和肠道，一根手指塞进去，紧致的包围马上袭来。
　　嵇先生想要了，比自己还想要。
　　“唔…啊…痒…啊…”三十多岁的嵇礼对上一个二十出头的小伙子，他根本不是对手。
　　郝耀诚撤出舌头，月光下，屁眼和屄穴已经沾满了口水，油光发亮。
　　他直视道：“嵇先生，想要晚辈的鸡巴吗？”本芠邮ǬQ群九ƼƼ壹⒍久駟ଠ৪整里
　　“唔…废话！啊…”嵇礼体会到窘迫。
　　郝耀诚笑了，他脱掉背心，上床压住嵇先生。
　　一手抓住裤衩的边缘往下拽。
　　那根惊人的巨屌弹出，打在了肥硕的翘臀上。
　　马眼溢出大量的前列腺液，可见有多激动。
　　“等下…唔…你叫我吃晚饭！小琬呢？”嵇礼想到了什么，急忙阻止。
　　郝耀诚如实道：“她在楼下呢！嘶！好多水。”
　　粗大的龟头顶着屄眼挤压，黏稠的前列腺液沾染两侧的缝隙。
　　“好大胆子！你不怕被发现？”嵇礼被健硕的躯体拢着，结实的肌肉碰触撩拨自己，强有力的健臀摆动，黝黑的巨屌撑开屄穴。
　　“啊…”青年的胯部砸在屁股蛋上，他无力挣扎。
　　“别动！嵇先生，晚辈会让你舒服的！”郝耀诚的龟头塞进屄里，当屄肉包裹，他嘶吼着挺腰贯穿。
　　“唔…太大了…啊…”嵇礼咬住青年伸过来的手臂。
　　“嘶！放松，我进来了。”郝耀诚处在强烈的快感中，痛觉迟钝，他拉开双腿，丑陋的阴茎猛送进一截。
　　“你去死…啊啊啊…”嵇礼刚恢复一些紧致，没几天便破功了，该死的家伙！
　　“吼…好棒…晚辈喜欢嵇先生的骚屄！”
　　郝耀诚情难自抑，他在黑暗中“侵犯”嵇先生，这是他肮脏的另一面。
　　“闭嘴…唔…假如小琬发现我们！啊…你死定了！”嵇礼握紧手掌，屄穴被强行破开，巨大的阴茎埋进了一大半。
　　紧致的肉穴兜着郝耀诚暴涨的性器，这快感不是所有人都能享受得到的！
　　“不会的！晚辈发誓！”摆动公狗腰抽送，龟头突破屄肉，粗硕的茎身在窄小的甬道进出。
　　渐渐的，快感重新回来，结合处分泌大量的屄水。
　　“吼…想捅到最深处！占有嵇先生的孕腔！吼…”
　　郝耀诚转换了思路，既然他只是上层人的玩具，无法攀爬上位，但要是给嵇先生下种，成为肚中孩子的父亲，会怎样呢？
　　“妈的！啊…太大了…轻点…”嵇礼虽然吃得下青年的尺寸，但屄穴肯定被撑得变了形。
　　“嵇先生只有一个女儿吗？”郝耀诚亲吻肩头，胯部加快撞击的频率，体内的巨根突破新的位置。
　　嵇礼听了，不满地夹紧巨屌：“你问这个干嘛…啊…”
　　“没什么，嘶！只是像嵇先生这么好的基因，只有一个女儿太可惜了。”郝耀诚试探地询问。
　　嵇礼可没那么傻，青年话中有话，不过他没有进一步地思索。
　　“你给我安分点！唔…”
　　郝耀诚被嵇先生警告，却毫无收敛之心，处心积虑的计划，怎么能轻易放弃呢！
　　他要完全拥有支配嵇先生的权利，让高高在上的嵇先生怀上卑贱穷小子的后代。鋂馹膇更ҏő海䉎伍𝟒⑤七❸𝟒六澪Ƽ
　　“啊啊啊…太深了…长这么大的鸡巴…啊…有何用…”嵇礼的屄穴被撑到极限，黏稠的淫液喷出，结合处湿透了。
　　郝耀诚粗壮的臂膀扣住嵇先生的脖子，他的健臀狠劲拱动，胯部“啪啪”地打桩，狰狞的巨根全根填满屄穴，龟头戳到了紧致的宫口。
　　“为了肏嵇先生这里！！！”
　　低沉的闷吼传进耳朵，震得嵇礼脑子混乱。
　　“臭小子！你想肏死我嘛…啊啊啊…我的宫腔…唔…”
　　“嘶！这里小小的，不知道里面有个孩子，会变大吗？”
　　郝耀诚热吻潮红的脸蛋，胯部更有力地碰撞。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“你想干什么？唔…给我停下…”嵇礼心生恐惧，这坏种简直疯狂。
　　郝耀诚压着翘臀贯穿，巨根顽强有力，鼓囊囊的卵蛋配合地拍打。
　　“晚辈只是想让嵇先生爽！”震耳欲聋的打桩回荡在房间。
　　黑暗中，嵇礼要溺死在青年魁梧的身躯和凶猛的力道下，脆弱的宫腔被无情地侵占，龟头撬开了紧致的小嘴。
　　“唔…好厉害…猛死了…啊啊啊…”
　　“嵇先生，别怕，我仰慕您！怎么可能伤害您！真的！我发誓！”郝耀诚温柔地亲吻，但抽插的动作粗暴无比。
　　“啊啊啊…你最好不要跟我耍滑头！”嵇礼被干得心智泯灭，撅高的翘臀被干软了，屄水止不住飞溅。
　　“好紧！吼…嵇先生的屄好棒！”郝耀诚赞叹地猛插，频率一波高过一波。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　龟头塞满宫腔，专门刺激深处的凸起。
　　“唔…快点…啊啊啊…我的屄好麻…啊啊啊…”嵇礼不知道女儿何时上楼，这样太危险了。
　　“不！晚辈要斥候舒服嵇先生。”郝耀诚耍横地打桩，巨根每次捅到底，屄口瑟缩，淫液喷透两人的下体。
　　嵇礼享受青年汹涌的性欲，这样才真实！
　　“混蛋…干我！唔…啊啊啊…”
　　郝耀诚撑床爆冲，胯部撞得翘臀红肿不堪，巨根深陷屄穴，龟头肏服了宫腔。
　　几百下后，嵇礼高潮了，淫液涌出一股又一股，勃起的鸡巴也顶着被褥射精。
　　“妈的！去死！啊啊啊…”嵇礼锤床，强烈的快感麻痹全身，下体严重痉挛。
　　“先生，你的宫腔含着晚辈的龟头，套的好舒服。”郝耀诚一阵强有力地打桩，压着性感的肉体不再动作。
　　之后猛地挺直，捞起嵇先生，下床，抱姿贯穿。
　　嵇礼挂在强健的躯体上，他如同失去灵魂的布偶。
　　“你…哪来的力气…啊啊啊…”毎鈤追哽Ƥő海棠5⓸❺⒎⒊4⓺零5
　　“先生，这样的体位喜欢吗？很容易插到宫腔。”郝耀诚炫耀自己的尺寸，他提着双腿继续撞击。
　　嵇礼失去了理智，该死的家伙拿捏了自己的敏感地带。
　　“啊啊啊…干死我…快…”
　　“好骚！”郝耀诚抱着嵇先生走到门口，抵在墙壁上贯穿。
　　嵇礼大起大落，他的肉臀与胯部发生碰撞，每一次都是极限的深度，可怜的宫腔遭受灭顶之灾。
　　“唔…塞的好满…啊啊啊…怎么会这样！唔…”
　　“因为只有晚辈的鸡巴才能满足您！”郝耀诚吻住诱红的嘴唇，他热烈回应！
　　嵇礼又喷了，勃起的阴茎被顶得乱甩，结合处高潮迭起，那晚的快感起死回生。
　　“你快点射！唔…我受不了了…啊…”
　　嵇先生的“乞求”满足了郝耀诚的虚荣心，他摆公狗腰冲刺。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　丑陋的巨屌肏翻了屄眼，结合处敞开，猩红的屄肉裸露。
　　“晚辈能射进宫腔里吗？”郝耀诚发挥公狗腰打桩的气势，撞击着凑近咬住奶头粗喘。
　　“啊啊啊…疼…不行…混蛋…”嵇礼紧紧抓住结实肌肉，由于暴力的冲刺，后背留下惨不忍睹的抓痕。
　　“吼…先生，我想吃掉您！！”郝耀诚克制不了激动的情绪，他在胸口吸出发紫的印记。
　　“够了！快拔出去射！快！啊啊啊…”嵇礼的下体满是白沫，结合的部位狼藉不堪。
　　郝耀诚没有乖乖听从，他发癫地冲刺，龟头次次戳弄酥麻的宫腔，高强度进行了五六分钟。
　　“先生，挚爱的先生，让晚辈射进去吧！”
　　“唔…你这臭小子！啊啊啊…”嵇礼崩溃地哭泣，强烈的快感促使屄穴收缩。
　　“别哭！晚辈不是有意的。”郝耀诚亲吻脖子，又向上贴住嘴唇。
　　“唔…”这下嵇礼失去了抗拒的能力。
　　郝耀诚托着高贵的嵇校长最后贯穿了百八十下，他粗吼着内射进了宫腔。
　　“唔…不…”体内的巨根暴涨，下体塞得满满当当，嵇礼翻出白眼，肉体痉挛，疲软的鸡巴无力地耷拉着，屄穴涌出一大股滚烫的淫液。
　　郝耀诚古铜色的躯体布满汗水，充斥着属于男性的荷尔蒙，帅气的脸庞却意犹未尽。
　　宫腔被浓精无情浇灌，不同于第一次，这一次量特别大，真真实实地射满了。
　　“唔…”嵇礼虚弱地挂在青年身上。
　　两人的血与肉融合，彼此呼吸一致。
　　郝耀诚将舌头塞进口腔，带领嵇先生进入另一个柔情蜜意的世界。
　　……………
　　……
　　…
　　【Chapter4　办公室play】
　　开学典礼上，嵇礼没有以往的神采，衣领也拉到了最上边。他不敢露出脖子，因为青年咬出的吻痕和牙印实在不堪入目。但回味一下，和郝耀诚的性爱是激烈、荡气回肠的！抽插是总是捣进最深处，弄得他又爱又恨。
　　坐在台上，心不在焉，面对副校长的询问，嵇礼礼貌性地笑笑，实则一个字没听。
　　郝耀诚也许有特殊的魔力，即使他心术不正、难以预测，但伟岸挺拔的躯体给自己留下了深重的印记，怎么都没办法除去。浭茤恏汶錆连喺qᑫ裙⑷⑦|七玖二溜六一
　　“有请嵇校长发表简短演讲。”
　　副校长的邀约打断了嵇礼的思绪。
　　他机械上前，对着话筒，成套的繁文缛节脱口而出。
　　假的形式主义，没有比他用的更顺的了。
　　……………
　　……
　　…
　　十月份，作为校长的嵇礼接待了前来交流的各学校代表。
　　其中包括优秀学生郝耀诚。
　　郝耀诚站在外围，他已经好久没见过嵇先生了，炽热的目光一直追随，生怕错过什么。
　　嵇礼察觉到，但没有给任何回应。这种隆重场合不能出差错。
　　好在交流的阶段，各个代表团会在校内停留几天。
　　夜晚，学校的行政楼只剩下最后一盏灯光没有熄灭。
　　三楼的走廊尽头，是校长的办公室。
　　嵇礼坐在欧式的椅子上，他对面站着的是郝耀诚。
　　“先生，好久不见。”
　　郝耀诚标准敬礼，蓝色的军校制服衬得他威严、庄重。
　　“这是什么？”
　　嵇礼瞄了一眼桌上的资料。
　　“我们主任让我送来的。”郝耀诚站得笔直。
　　“这样。”嵇礼放下笔，抬起头直视青年。
　　送了资料，郝耀诚并没有走，他在等嵇礼的招呼。
　　嵇礼眯着眼，嘴角上扬，玩味道：“还有其他事？”
　　郝耀诚有些失落：“没有。”
　　“你可以走了。”嵇礼命令。
　　“好。”郝耀诚光说不动。
　　嵇礼露出满意的笑容，他站起来，朝青年走去。
　　郝耀诚依然一动不动，军姿立得完美。
　　嵇礼走到青年跟前，握住一只手掌道：“有必要这么严肃吗？”
　　郝耀诚厉色道：“这是我们主任的意思，不能在先生面前失了中校的传统。”
　　“真的？”嵇礼将手放在自己的翘臀上，他也顺着青年的腹部往下摸。
　　“真的！”郝耀诚忍不住吞咽口水，他的阴茎被随意揉了几下，勃起了。
　　“你们中大的传统是什么？告诉我！”嵇礼贴上健壮的胸膛，温柔地磨蹭。
　　“先生！”郝耀诚咬紧牙，拼命忍耐。
　　“告诉我啊！”嵇礼跟刚才比变了一个人，他骚浪地扭臀，撩拨青年的性欲。
　　郝耀诚没吭声，这样的嵇先生太欠操了。
　　“所以想我吗？”嵇礼知道青年又在玩把戏，不客气地抓住腰带。
　　郝耀诚的腰带是皮质的，很容易解开，他亢奋地呼吸，滚烫的气息打在嵇礼的脸上。
　　“原来你变成了哑巴，真可怜。”嵇礼拉下裤裆的链条，手伸进去拽下面料粗糙的裤衩。
　　郝耀诚的裤子被剥夺，胯下硬挺的巨物弹跳出来，他嗓音低沉道：“先生，我会忍不住狠狠肏你！”
　　“我要的就是这个！”嵇礼主动摸着粗壮的大腿跪到地面。
　　“你……”郝耀诚涨得赤黑的阴茎顶到了嵇先生精致的容颜。
　　“既然装深沉，希望你从一而终。”嵇礼双手握住硕长的茎身，他伸出舌头去舔浑圆的大龟头。
　　“吼…”郝耀诚的性器有普通男人两个一般粗，俯视胯下抵着龟头扫荡的舌头，小腹急剧升温。
　　“没洗？”嵇礼不满地挑起眉头，吃了几口，尝到了咸味和淡淡的腥臊。
　　“没有。”郝耀诚喘着粗气如实道。
　　看来青年确实是送资料的。
　　嵇礼管不了那么多，他嘴馋地含住腥臊的大龟头。
　　“唔…好大…”口腔被塞满，缝隙处立马绷紧。
　　郝耀诚被温热的软肉包裹，巨根弹跳着涨大，骇人的青筋浮现，他发出粗吼：“嵇先生！晚辈没有那么好糊弄！”
　　“好大…唔…我要给你咬断！”嵇礼用余光扫视青年，腮帮子鼓囊囊的，跪姿卑贱，更别说正叼着丑陋的性器吞吐。
　　“操！啊…”牙齿硌到了龟头，一阵轻微的疼痛，但对上头的郝耀诚只有舒爽。
　　“妈的！鸡巴不想要了？”郝嵇礼吸食龟头，舌头灵活顶着下方的沟壑旋转磨擦。
　　“嵇先生！别怪晚辈！啊啊啊…”郝耀诚发出嘶吼，嵇先生这么尊贵的身份，竟做这么下贱的事，刺激得他卵蛋缩紧。
　　嵇礼很少给情人口交，而对方的身份还是女儿的男朋友。
　　“唔…别再涨了…唔…好大…”
　　“先生！啊啊啊…吼…”郝耀诚爽得双眼通红，大腿上浓密的毛发也竖了起来。
　　嵇礼用舌尖绕着马眼扫荡，他顶到里面。
　　青年的马眼流出腥臊的前列腺液。
　　“啊啊啊…好爽…继续吸！”
　　郝耀诚距离上次开荤过了一个多月，怎么可能不想嵇先生。
　　他的腰腹拱了几下，大龟头撑得腮帮子发酸。
　　“唔…”嵇礼有些受不住，却忍耐着深喉。
　　“嘶！这次是先生主动勾引晚辈的！”郝耀诚顶得小嘴包裹不住，大量的唾液涌出。
　　“够了！唔…”嵇礼拍打青年的大腿阻止粗鲁的动作。
　　郝耀诚屌下留情，没有狠干，他鸡巴的尺寸非人，如果强来，恐怕嵇先生一会就让自己滚蛋。
　　巨根在嵇礼嘴里待了几分钟，才拔出来，黝黑的茎身沾满黏腻的唾液，表面的青筋更加明显。
　　“操！坏家伙！唔…”嵇礼使劲掐住青年的龟头。
　　“嘶！先生，你让我动我才能动！”郝耀诚仍站着军姿。
　　嵇礼擦擦酸痛的嘴，他起身，手握着巨屌转过身：“那就别动了！”
　　“好。”郝耀诚的军服穿戴整齐，只有胯下一根紫黑的性器裸露在外。
　　嵇礼扭着屁股磨擦硬邦邦的巨物，他快速脱下西装裤，之后用双腿夹住茎身套弄。
　　“喜欢吗？唔…”在滑嫩的皮肤间抽插，丑陋的阴茎涨得更恐怖了。
　　郝耀诚控制不住震颤，下体有电流通过，马眼分泌粘稠的体液。
　　“不准动！肏我。”嵇礼握着巨根将龟头对准屄眼磨擦。
　　两人同时“啊啊啊”地叫唤。
　　“嵇先生！你不怕我肏烂吗？”当龟头一寸寸插进去，郝耀诚被屄眼的软肉吸得双眼冒火。
　　“闭嘴！啊…守好你们学校的规矩！”嵇礼上半身趴在桌上，他撅着屁股去吃青年的巨屌。
　　“啊…好紧…唔…”一个多月没肏屄，郝耀诚的精关差点失守。
　　“狗鸡巴太大了…啊啊啊…”嵇礼被撑得张大嘴，屄穴仿佛抽掉了空气，急剧瑟缩。
　　“先生！我…”郝耀诚双腿的震颤加重，他盯着结合处，扩张的屄眼击溃了理智。
　　“闭嘴！啊…我要全部吃下去！”嵇礼摆动翘臀，饱满的屁股有技巧地套弄，粗壮的茎身一点点陷进去。
　　“好棒！晚辈佩服！啊…”郝耀诚的心脏满了，他产生了一丝不该有的念头。
　　“就是这样！夹断你的狗鸡巴！”嵇礼的骚屄很能吃，尽管屄眼翻开了，他也忍着不适坐到底。
　　郝耀诚的军姿还没破功，额头的汗水顺着面颊往下流，他焦急万分，多么想按着嵇先生猛肏，都怪自己瞎装。
　　“满了…塞满了…啊啊啊…混蛋…你太长了…”青年的巨根强塞进来，嵇礼含着感叹，翘臀动了几下，体内的龟头就磨擦到了敏感点。
　　“先生！我可以动吗？吼…”郝耀诚忍不住了，黝黑的阴茎在屄穴里抖动。
　　“不可以！啊啊啊…”嵇礼趴在桌上大叫，屁股往后送。
　　太震撼了！这种尺寸可遇不可求。
　　“先生！”郝耀诚骤然发动攻击，公狗腰挺送带动肥硕的巨根深插。
　　“臭小子！我允许了吗？啊啊啊…”青年将胯部狠狠压住翘臀，突如其来的放肆动作，打的嵇礼措手不及。
　　“对不住了，嵇先生。”郝耀诚来不及拽下外套，便猴急地弯腰压住勾人的嵇先生，拱动公狗腰贯穿，狰狞的巨根在屄穴里滑动，龟头捣弄滑嫩的软肉。
　　一时间办公室遮掩不住春情。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　嵇礼的阴茎被撞得直挺挺乱甩，他扯着嗓子大叫，太爽了，怎么会有这么爽的事情！
　　“唔…啊啊啊…干我…快点…”
　　“晚辈可以动吗？嗯？嵇先生！”郝耀诚搞不懂上层人的性癖，就喜欢他这穷小子的鸡巴吗？
　　“动！快…啊啊啊！我要…快点干我…”嵇礼夹着巨根欢快地吞咽，屄眼大敞，透明的淫液大股涌出。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“晚辈在干！先生的屄好多水。”郝耀诚手臂撑桌，他的公狗腰一下比一下猛，由于迅猛的力道，桌腿往前滑去。
　　“咚咚咚咚咚咚……”
　　隐秘的校长办公室正上演禁忌的戏码，嵇礼正被女儿的男朋友猛插，结合处充斥肮脏的体液。
　　“臭小子！我要你全给我！快给我！啊啊啊…”嵇礼陷入癫狂，他推倒了桌面的书架，包括白天的各种资料。
　　“好的！嵇先生。”郝耀诚握紧翘臀，他生猛地深捅，龟头顶着敏感的宫腔挤压。
　　“唔…对就是这样…啊啊啊…好棒…唔…”嵇礼呼吸间是男人鸡巴的腥臊味，一定出现了幻觉，明明没有口交。
　　郝耀诚神色凶狠，公狗腰打桩的频率超过了屄穴承受的范围，胯部顶得翘臀一片酥麻。
　　“这样够吗？吼…先生…我的骚逼先生。”
　　“不够…啊啊啊…我要最激烈的！啊啊啊…”嵇礼握住胯下的鸡巴撸动，他并拢双腿，再次撅高翘臀。
　　郝耀诚凶悍地加快速度，硕长的巨根直达宫腔，龟头如愿破开陷了进去。
　　“这样呢？嘶！先生的宫腔还是好紧。”
　　“混蛋…要不是你鸡巴长！啊啊啊…怎么可能插得到！”嵇礼被干得站不住了，高耸的屁股外翻，结合处遍布黏稠的白沫。
　　“所以说晚辈是第一个干这里的人吗？”郝耀诚低头咬住腰窝的敏感点，他的打桩进入疯狂的状态。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　伴随青年无情地拍打翘臀，嵇礼不知自己是被干射的，还是撸射的。
　　“吼…先生属于我！这里更是我的！”郝耀诚疯干宫腔，他要彻底征服嵇先生。
　　“啊啊啊…太深了…怎么能这么深…捅穿了…好厉害…啊啊啊…”嵇礼翻出白眼，双腿瘫软，结合处敞漏屄肉。
　　郝耀诚一旦火力全开，腰力根本收不住，巨根捅直屄穴，粗硕的茎身磨得敏感点发硬，大量的淫液飞溅。
　　“晚辈还可以更快！要吗？”
　　“唔…要…我要…”嵇礼一条腿搭在桌上，白皙的翘臀红肿紫青。
　　郝耀诚硬是满足了嵇先生，他放开了撞击的频率，巨根直抽直送，龟头磨软了宫腔。
　　“这样是么？我的嵇先生！吼…啊啊啊…”
　　“是…啊啊啊…又要射了…啊啊啊…”由于青年干得太狠，嵇礼第二次射精和第一次只间隔了几分钟。
　　郝耀诚全插宫腔，他的撞击前所未有的强悍，桌子推到了离墙壁几厘米远，桌腿也“咯吱咯吱”地晃动。
　　“啊啊啊…我的屄…啊啊啊…”
　　嵇礼被冲垮了，此刻的快感蔓延到了头顶，脑子开始晕眩。
　　郝耀诚将嵇先生翻过身，体内的巨根跟着旋转一圈，他强压住潮红的肉体，极尽贯穿。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“还可以吗？先生，我的鸡巴涨大了！”郝耀诚兴奋地抽送，黝黑的巨根刺破宫腔，龟头搅乱表面的神经。
　　“啊啊啊…太快了…太快了…啊啊啊…干死我…唔…”嵇礼有些承受不住，岔开的双腿夹住公狗腰，外翻的屁股挺立，结合处高潮的淫液喷得哪儿都是，射过两次的鸡巴依旧硬挺。
　　郝耀诚打桩时完全不顾忌身下人叫的有多惨，胯下的巨根狂插狂送，松软的屄穴几乎失去了弹性。
　　高强度冲刺了几百下，嵇先生又高潮了，涨得通红的鸡巴十分饱满，龟头溢出大股的黏液。
　　“够了…啊啊啊…我不要了…啊啊啊…”嵇礼崩溃地抓住青年的臂膀求饶。
　　“好喜欢嵇先生！晚辈想要一直肏您。”郝耀诚啃咬嘴唇，恨不得将嵇礼吞下肚子。
　　“唔…这样会死的…啊啊啊…”嵇礼产生恐惧，他挺翘的鸡巴暴涨，膀胱憋不住松开。
　　郝耀诚逮住翘臀冲刺，他粗吼着：“我给先生精液好吗？”
　　“你…你…不准！啊啊啊…”嵇礼拒绝的话根本说不出口。
　　“我要给您！”郝耀诚没有再商量，他要内射进宫腔。
　　“会出事！一定会出事！啊啊啊…”嵇礼拦不住青年，即使对方很听话。
　　郝耀诚的贪念占据了上风，他压着翘臀冲刺，可怕的力道干得下体充血，膀胱一下子失禁了。
　　“不…啊啊啊…”嵇礼无奈地闭上眼，他尿了，被青年活生生肏尿了，龟头一片疼痛，淡黄色的液体滋在腹部。
　　“啊啊啊…先生…晚辈也来了！吼…我要射进宫腔里！”郝耀诚最后持续了几分钟，他爆干塞满孕腔，龟头弹跳着爆发。
　　浓精再次浇灌进最深处，烫得嵇礼失了神。
　　“射满先生，”郝耀诚大吼着释放，他要将这十几年的“欲望”全种进嵇先生的身体里。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:7.19彩.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/DgfdWJFc文件大小:46.8M

第458章  |  坏种军人宿舍搞大校长肚子宫腔下种受精/孕期巨屌狠奸浇灌孕屄完
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是3p，一个亚裔被两个黑人肏翻了。不放图了有点太露骨
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter5　H】
　　嵇礼把女儿出国的相关事宜提前交给了移民局的亲戚办理，现在世界形势正值特殊期，需要小心为妙。
　　他决心阻断青年和女儿的交往，不仅仅为了避免日后的麻烦，也是为了除去郝耀诚的贪念。
　　郝耀诚是条饥肠辘辘的狼狗，如果他抓住了机会，肯定会反扑，这是毋庸置疑的。
　　好在嵇礼有一套驯服的方法，再野的人到了他这，只有一条路，做他的乖乖狗。
　　目前青年的变化比他预想中超前了许多。
　　十一月中旬的气温骤然下降，整个B城被漫天的飞雪围困，道路两侧的行人匆匆，好几个卖报的孩童不小心摔了跟头。
　　嵇礼听着不远处的吆喝，他摇上了车窗。
　　“先生，我们去哪里？”前座的司机毕恭毕敬。
　　“中大军校。”嵇礼正靠在座椅上闭目养神。
　　“是。”司机发动车子。
　　……………
　　……
　　…
　　郝耀诚的学校离嵇礼家的距离不远，开车只需半个时辰。
　　他早早在门口等待。
　　今天的穿着十分成熟，一身中山装，所以在等待的过程被好几个靓丽的旗袍小姐搭讪，但他本能拒绝。綆哆恏纹綪連细զq㪊❹七❶柒⑼⑵𝟔⓺⒈
　　不是自己不喜欢，而是他心有所属。
　　嵇礼的轿车到的时候，老远瞥到了高大的青年。
　　郝耀诚赶紧挥手，他快步跑过去。
　　嵇礼打开车门，青年钻了进来。
　　“先生，好久不见。”郝耀瞄了瞄前座的司机，他克制地伸出手。
　　嵇礼上下打量了一番：“这是谁给你买的衣服？”
　　郝耀诚如实道：“晚辈自己。”
　　“嗯，不错。”嵇礼赞赏道。
　　“谢谢先生。”郝耀诚抓住嵇礼的手按在座椅上。
　　嵇礼没特别反应，淡淡哼了一下。
　　郝耀诚眺望车窗外街景，疑惑地问：“先生，我们去哪？”
　　嵇礼和青年五指紧扣，手心都出汗了，他缓缓道：“喝茶。”
　　郝耀诚觉得现在的嵇礼十分迷人，没有了往日的咄咄逼人。
　　轿车在街上行驶，没多久便开到了茶馆。
　　两人下了车，嵇礼嘱咐司机晚上来接自己。鋂日追浭ᑭõ海棠五駟⑸妻③肆六o⒌
　　冬天茶馆的生意很好，几乎爆满，嵇礼是这里的常客，按理说有厢给他留着。
　　但有郝耀诚陪同，他心血来潮，想体验一番普通人的喝茶乐趣，便在一楼找了位置。
　　嵇礼和郝耀诚面对面入坐，小二先上了一壶烧茶和两笼热气腾腾的肉包。
　　“吃早饭了吗？”嵇礼开口问候。
　　“还没呢？”郝耀诚直溜溜地盯着嵇礼。
　　“那一会多吃点。”嵇礼还以为自己脸上有东西，这家伙有毛病吧。
　　“谢先生招待，晚辈绝对不客气。”郝耀诚从上次学校交流一别，有段时间没见嵇礼，他的确想念过头了。
　　嵇礼有些尴尬，青年的嗓音洪亮，周围的人全听到了。
　　“不用那么大声！”赶紧招手制止。
　　“是。”郝耀诚习惯地敬礼。
　　郝耀诚无奈道：“赶紧吃吧，一会别凉了。”。
　　这么兴高采烈的青年没救了。
　　掀开蒸笼，郝耀诚一口气吃掉了十几个。
　　嵇礼察觉到不够吃，又叫了两笼。
　　郝耀诚真饿坏了，早上他空腹跑了十公里，一点没进食，现在饿得能吞下一头牛，尤其面对美味的肉包子。
　　嵇礼注视狼吞虎咽的青年，心情大好，吃相是这个年纪才有的。
　　“先生，你别光看我吃，您也吃点啊！”郝耀诚给嵇礼挑了一个。苺日追哽pȯ嗨䉎五𝟜伍⑺叁4⑥零⒌
　　“不用，我不饿。”嵇礼端起茶杯，抿了一口。
　　“啊？您是专门带晚辈来的？”郝耀诚受宠若惊。
　　“是。”嵇礼直白道。
　　“那…这…晚辈该怎么感谢先生呢？”郝耀诚含情凝望，嘴角扯出淡淡的笑容。
　　一旁其他人丝毫没注意两人的端倪。
　　“一会再说。”嵇礼用指头故意击打水杯，他的话显得意味深长。
　　“是，晚辈心急了。”郝耀诚又夹起一个包子塞进嘴里。
　　他要吃饱点，一会才有精力满足嵇先生。
　　嵇礼不喜欢嘈杂的地方，但不知怎么的，有郝耀诚在，他的心态都年轻了。
　　几倍热茶下肚，嵇礼聊起了正事：“最近，小琬找你了吗？”
　　“找了。”郝耀诚没有隐瞒。
　　“那我吩咐的事照做了吗？”嵇礼又问。
　　“做了，不过小琬不愿意一个人留学。”
　　“哦？怎么？她想让你一起？”
　　郝耀诚立马否决：“晚辈的法语马马虎虎，再说也没钱，去那地方，恐怕船都登不上去。”
　　嵇礼对青年的动机了若指掌，他继续道：“小琬年底必须出国，各种证件已经办理好，我需要你配合。”
　　“好，晚辈什么都照做。”郝耀诚从和嵇礼有过肌肤之亲后，他对女人基本失去了兴趣。
　　为何不干脆分手呢？还不是因为嵇礼怕自己伤害了嵇琬，所以要他逐渐地冷漠，退场，然后在此基础上，将伤心的嵇琬送出国。
　　“你自己掂量，我不需要一个穷小子女婿。”嵇礼挑起眉头。
　　“是，晚辈懂。”郝耀诚被打击多了，已经习以为常。
　　“嗯。”嵇礼亲手夹起包子喂给青年。
　　郝耀诚内心的雾霾一扫而净，他决心一会好好要“奖赏”。
　　从茶楼出来，已经中午了，由于天气冷，郝耀诚带着嵇礼回了学校。
　　白天的宿舍大门紧闭，军校的学生大多在训练。
　　只有郝耀诚搞特殊，悄悄和嵇礼混进了宿舍。
　　嵇礼虽然是校长，但他还从没去过学生住的地方。
　　推开门。
　　宿舍的布置非常简陋，衣物随意堆积，都快没下脚的地方了。
　　“先生。”郝耀诚从身后用粗壮的臂膀圈住嵇礼。
　　“唔…”嵇礼禁不住颤抖。
　　青年挺胯的意图再明显不过，他转过头。
　　郝耀诚亲吻耳垂，他伸手抚摸饱满的翘臀。
　　“唔…不行…这里是宿舍？”嵇礼“老糊涂”了，刚才怎么就轻易听信青年的谗言了呢！！
　　“先生，没事，他们在训练，一时半会回不来的。”郝耀诚舔弄耳垂，吸了几口，开始往脖子处进攻。
　　“唔…”嵇礼呼吸急促地仰起头，他的大衣被急躁的青年解开。
　　“先生的味道好迷人。”郝耀诚没忍住咬了一口脖颈的嫩肉。
　　“啊…混蛋…”嵇礼被男人有力的手掌揉得下体瘙痒，屁股颤动，双腿发软。
　　“晚辈天天思念着先生，想得鸡巴疼。”郝耀诚用词毫不美化，直白、粗鲁。
　　“混蛋…你最好痛死！啊…”
　　郝耀诚同时解开纽扣，他扒下嵇礼御寒的绒裤。
　　“先生，晚辈没别的意思，就是想肏您，想的不得了！”郝耀诚从裤腰摸进去，他掰开臀缝，指尖顶住屁眼抠弄。
　　“你…你…啊…这种地方…唔…”嵇礼不止一次发现青年对后穴有着浓厚的兴趣。
　　“先生，您不知道吗？那些喜欢男色的都说这里好用极了。”郝耀诚用中指挤开紧致的括约肌，试着插弄。
　　嵇礼的后穴没人进入过，突然的扩张，他慌乱地缩紧：“不…不行…我…我后面还没有！啊…”
　　“是第一次吗？”郝耀诚兴奋不已，裤兜里的鸡巴硬得发涨。
　　“住手！啊啊啊…你进来了！不…”嵇礼的屁眼被指头强行破开。
　　“好紧。”郝耀诚感受后穴的紧致，喉咙间发出闷吼，但里面实在干涩，他突然想起同学抽屉里抹脸的润滑膏。
　　“你…唔…用的什么东西…啊…”嵇礼趴到破旧的桌子上，他撅着翘臀，青年站在身后，掰着屁股正研究怎么插入。
　　“好像可以润滑吧…”其实郝耀诚也不清楚，他又挖了一大坨，全塞进了一张一合的肛门里。
　　重新用指头顶着屁眼戳弄，在润滑膏的作用下，屁眼变得油光发亮。
　　“啊…混蛋…唔…”填进后穴里的东西化了，嵇礼说不清楚的快感，里面在分泌淫液。
　　“先生，您这里真色情。”郝耀诚有意戏弄，中指顶着紧闭的肛口全磨了进去。
　　“闭嘴…唔…不准说…难受…啊啊啊…”嵇礼的屁眼被迫填满，他狼狈地大叫，屁股高高耸立。
　　郝耀诚一边扩张，一边释放出自己勃起的巨根，他撸动着等待恰当的时机。
　　“先生，晚辈忍不住了！好想直接干进去，求您了。”
　　“啊啊啊…混蛋…疼…给我轻点…”后穴的敏感点被顶到，嵇礼体会到不同的快感，软嫩的直肠放松，认真套弄抽插的中指。
　　郝耀诚不管不顾地又送进一根指头，年轻人有几个对性爱不急的，他放肆地扩张，旋转着在后穴进出。
　　“先生，您的屁眼好多水。”
　　“闭嘴…废话太多了…啊啊啊…”嵇礼被青年压着后背磨蹭，他的性欲在燃烧，震颤的屁股分开，后穴流出的液体不知是淫水还是润滑膏。
　　“想肏您！肏您的屁眼！吼…”
　　郝耀诚色死了，他承认自己就是色痞子。
　　“唔…荤话一套套的！谁教你的！啊…”嵇礼的屁眼湿透了，天赋异禀的体质，没人能有他骚浪。
　　“在妓院学的！”郝耀诚舔舐雪白的背部。
　　“妈的！你去那里…啊…作甚！啊…”嵇礼讨厌不老实的鸡巴。
　　“当然学习了，晚辈没乱来，晚辈这根东西是先生您的。”郝耀诚将巨根顶进双腿间。
　　“最好！啊啊啊…不然…我会废了你！啊啊啊…”嵇礼后穴致命的瘙痒。
　　郝耀诚两根手指在肠道里并排顺畅地戳插，两侧敏感的凸起被一一刺激到。
　　“干我！啊啊啊…我要你的大鸡巴。”嵇礼失去抵抗力，他的屁眼吞咽着手指大叫。
　　“嘶！骚先生，您竟然真的想被肏屁眼？”郝耀诚欣喜若狂，拔出手指，挺翘的巨根抵住红透的肛口磨擦。
　　“我不知道…啊啊啊…混蛋…”
　　嵇礼摇着头，屁股发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“先生，晚辈会好好听的话，别抛弃我。”郝耀诚利用硕大龟头挤压，刚恢复紧致的肛口又被撑开。浭多恏炆請連系ᑴᑴ群4𝟕1七⒐贰浏浏一
　　“啊…对…进来…我要…啊啊啊…”嵇礼本性淫荡，再掩饰也是多余。
　　郝耀诚的龟头暴涨，马眼产生的快感蔓延开来，他疯狂挺腰，黝黑的巨根强制塞进一大截。
　　“吼…啊啊啊…”肠肉一阵天转地转的吮吸，闷吼声回荡在寝室内。
　　嵇礼同样快感连连，没想到后穴能这么玩，该死的下流混蛋！
　　“全进来！快！啊啊啊…给我！”
　　双手抓住桌子的边缘部分，他不在乎脏乱的环境，只想和青年性交。
　　“嘶！太紧了！怎么这么会吃鸡巴！”郝耀诚一巴掌打在翘臀上，白花花的性感翘臀跟着晃动。
　　“哪里会吃了？啊…好粗…”嵇礼转过头，他的脸蛋蒙上性欲的色彩，四肢呈现扭曲状态。
　　郝耀诚掰开结合处，浸红的屁眼紧紧裹着丑陋的茎身吮吸，一层单薄的软肉挤出，淫靡的画面刺激了神经。
　　“还说不会吃！这么骚的屁股，只有先生您有！”郝耀诚握着细腰撞击，紫黑的肉棒穿刺湿滑的肉穴，大量的肠液喷出来。
　　“啊啊啊…你别放屁了…闭嘴…啊啊啊…”嵇礼受不了青年的言语戏谑，他都快四十了，竟然被小了十几岁的混蛋肏成这幅模样。
　　“先生，晚辈喜欢您。”郝耀诚热烈地表达爱意，撞击的频率一下比一下凶猛，巨根塞满肠道，紧缩的屁眼鼓囊囊的，仿佛快爆炸似的。
　　“你…啊啊啊…故意的！啊啊啊…”嵇礼不会轻易动心，何况对方心思缜密，为了权和钱牺牲自己肉体的狗男人。
　　“晚辈真的爱您。”郝耀诚举起手，信誓旦旦地发誓。
　　“可笑！专心操我，快！啊啊啊…”嵇礼紧抓桌子，他主动撅着屁股吞咽巨根，白皙的臀肉红肿不堪。
　　嵇先生不相信爱，郝耀诚没有再废话，巨根顶着炽热的直肠贯穿，饱满的龟头戳到一个硬硬的凸点。
　　“不管怎样，晚辈斗胆想做您的男人！吼…”“
　　“你！啊啊啊…用什么身份…告诉我！”嵇礼下半身赤裸，上半身也一团混乱，高挺的肥臀被撞得乱弹，结合处敞开了，袒露红润的肠肉。
　　“情人！晚辈！学生！狗！都可以！”郝耀诚不知自己哪来的勇气。
　　“哈哈！好啊！用力操我！证明你的实力。”嵇礼没有当青年开玩笑，他岔开腿勾引。
　　“我郝耀诚别的没什么本事，床上实力，我当第二，没人敢当第一。”郝耀诚的频率快到整个寝室都在动作，破旧的桌子“咚咚”直响。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“臭小子！太深了…啊啊啊…长个大鸡巴！嘚瑟什么！啊啊啊…”嵇礼双腿开始发软，脚趾头弯曲痉挛。
　　结合处的淫液随着巨根的贯穿滴落，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”浓密阴毛陷进肠道内，两人的下体黏腻肮脏。
　　“吼…先生的骚穴和晚辈的鸡巴多合适啊！裹得太亲密了。”郝耀诚捅得极深，龟头凶残地磨蹭前列腺点。
　　嵇礼毫无招架之力，青年肏的太猛，地动山摇之势，后背出了一层层薄薄的汗水。
　　“轻点…好厉害…啊啊啊…屁眼要炸了…唔…”
　　“不会！先生的屁眼肏歪了，也耐的很。”郝耀诚又掰开了肛口，吐出的肠肉湿滑多汁，他双眼通红地顶进去。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　郝耀诚忍受不了强烈的快感，他抱起嵇先生，放在自己的床上狠插。
　　嵇礼仰躺，四肢缠着青年威猛的躯体，屁股垂立被胯部压着冲撞，黝黑的巨根恢复可怕的频率，龟头磨爽了前列腺。
　　“啊啊啊…要射了！唔…啊啊啊…”
　　“先生！吼…这样够格爱您吗？”郝耀诚展示了强大的性能力，他拱动公狗腰，力量充足，巨根捅得屁眼深陷。
　　“啊啊啊…你小子…太猛了…啊啊啊…”嵇礼受不住，鼓囊囊的后穴积攒了充足的空气。
　　“回答晚辈！够格吗？”郝耀诚为了证明，顶得乱甩的阴茎一塌糊涂喷射，后穴更是潮喷了数次。
　　嵇礼倔强地嘴硬，他咬牙拽住男人的头发呻吟：“你…你就是毛头小子！啊啊啊…”
　　“好呀！”郝耀诚压住嵇礼打桩，胯部重重打击，巨根捅得屁眼松软敞漏，十几分钟后熟透了。
　　“难受…唔…啊…你…你…啊…”嵇礼要疯了，巨根的深入到了癫狂的地步，他闻着床铺浓郁的荷尔蒙，浑身颤抖。
　　“我够格吗？”郝耀诚再次插射嵇先生，体内的前列腺生疼。
　　嵇礼张开嘴，又闭上，但青年的一轮冲刺，他直接投降：“够格！够格！啊啊啊…你是畜生！”
　　郝耀诚高兴了，他满意地顶进直肠粗吼：“先生，你后面太热了，晚辈的鸡巴要被吸化了。”
　　“混蛋！明明硬死了！啊啊啊…不行…饶了我…啊啊啊…”嵇礼虚弱地瘫在床上。
　　密闭的空间，没人知道里面的春光，尤其还是军大的优秀学子和大名鼎鼎的嵇先生。
　　“快射出来！不行了…啊啊啊…又要高潮了…”
　　嵇礼全身被汗水湿透，刘海黏在了白皙的额头边边，骨头操酥了，体内的巨根持续贯穿。
　　郝耀诚握住腹肌下的红肿阴茎，他撸动着冲刺。
　　“先生！射出来！你是我的人！吼…”
　　“死了…啊啊啊…唔…”嵇礼根本遭不住这种手法，不出一分钟，他潮喷了。
　　“先生，我的先生，你属于我！晚辈要射了！”郝耀诚的公狗腰爆冲，木头制作的床“咯吱咯吱”，瘫软的屁股陷进被褥。
　　“啊啊啊…不要…不要…”嵇礼惧怕内射，但他阻挡不了。
　　郝耀诚冲刺了三四百下，他猛然拔出，沾满骚水的龟头又顶住屄眼，强行塞进去，填满的瞬间，巨根爆发了，马眼喷洒出滚烫的浓精。
　　“先生！感受到了么？啊啊啊…吼…”
　　青年的嘶吼震耳欲聋，他的屄穴被无情浇灌，嵇礼抱紧古铜色的躯体痉挛，翘臀九十度挺立，肏漏的屁眼无法合拢，全方位展现淫荡。
　　…………
　　……
　　…
　　过了好久，郝耀诚回过神，他的巨根泡在屄穴里，身下人仍神志不清。
　　“先生，时间还早，一会我送你回去，所以咱们再来一次。”说完，木床又剧烈摇晃起来。
　　ps:彩蛋和谐进群问我要，Q群:600192383，盗版勿扰勿扰勿扰
　　【Chapter6】
　　嵇琬出国留学已成为既定事实，郝耀诚骗她先去，自己随后动身。
　　乖乖女加恋爱脑的嵇琬相信了。
　　嵇礼这边托人将手续准备齐全。
　　十二月最后一天，元旦，嵇琬在港口告别了嵇礼和郝耀诚。
　　郝耀诚完成了嵇礼下达的任务，他羡慕嵇琬出生在一个富裕的家庭，如果是自己，出国留学是一件多么开心的事啊！
　　目送渐渐远去的邮轮，嵇礼道：“想去吗？”
　　郝耀诚听到，他摇摇头：“说实话，想，但现实不允许。”
　　“如果我资助你呢！”嵇礼突然觉得自己好像从未了解过青年。
　　“不需要。”郝耀诚笑笑，再次拒绝。
　　嵇礼看不懂青年，这么好的机会，离开一个即将战乱的地方，有何不可呢！
　　郝耀诚拥住嵇礼，轻声道：“马上毕业了，我是军人，肯定投入救国运动中，虽然晚辈攀附权贵，但大敌当前，孰轻孰重分得清。”
　　“哈哈，没想到，你这小子还挺有骨气。”嵇礼靠到青年肩头。
　　“是啊！不然我为什么考军校呢！我攀附于你，就是为了毕业后，能快速升官。”郝耀诚直言直语。
　　“现在这局势，没人敢舍弃生命，包括我。”嵇礼是俗人，他最多给前线捐款捐物。
　　郝耀诚吻了吻额头：“我也一样，但我父母是被日本人杀死的！”
　　“原来如此。”嵇礼明白了。
　　“所以先生，晚辈并不是狡诈之人，对你，绝无二心。”
　　“噢？急着证明，我可不信！”嵇礼摸了摸青年新长出的胡渣，
　　“唉，我怎么会拿父母的命骗你呢！”郝耀诚叹了一口气。
　　“傻子！我跟你开玩笑的！”嵇礼捞住脖子，他咬住了青年的嘴唇。
　　“唔…”于是郝耀诚把舌头伸进去，加重吻的力度。
　　两人站在夕阳西下，细腻的亲吻谱出一首美妙的歌曲。
　　…………
　　……
　　…
　　三个月后。
　　嵇礼不仅成功降服了青年，自己也沦陷了。本玟甴ԚǪ㪊❾⑤伍❶𝟔久肆凌𝟖整梩
　　这臭小子确实有几把刷子，完全满足了他的胃口。
　　郝耀诚通过嵇礼的帮助，一毕业就有了军衔，他成功进到了预备役。
　　又过了一个月，前线战事吃紧，急需大量人力。
　　嵇礼清楚两人分别的日子不远了。
　　床上，嵇礼和郝耀诚激烈缠斗，汗水遍布，湿滑的肉体被折腾的不成样子。
　　“啊啊啊…轻点…我的肚子…啊啊啊…”
　　嵇礼侧躺，青年举着他的腿抽插。
　　“先生，这样可以吗。”郝耀诚抚摸不明显的孕肚，胯下的巨根减缓了频率。苯雯由ǪǪ裙❾𝟝五𝟏❻⓽肆ଠ𝟠整鲤
　　“不够！啊啊啊…快点肏我…啊啊啊…”嵇礼体质敏感，尤其怀有身孕之后，激素的改变导致需求增大，几乎夜不能寐。
　　“我要是走了，先生该怎么办呢！”郝耀诚表示无奈，他撑着腿挺腰往屄里插，龟头磨擦小小的宫口
　　“走？啊啊啊…走了！我就找别人。”嵇礼抓住被褥，眼角滑出生理泪水。
　　“不准！不行！我不准！”两人交好的大半年，形同夫妻，郝耀诚心里早把嵇礼当成了“妻子”。
　　“那你别离开！啊啊啊…好棒…”嵇礼不舍得青年去送命。
　　“先生，对不起，我爱您，但道父母之仇，晚辈不得不报，侵略者必须死。”郝耀诚咬住后背的软肉，他压着劲将龟头磨进了宫腔。
　　“啊啊啊…那我不会等你！”嵇礼厌恶这种会失去的感觉。
　　“好，只要晚辈不死，先生！你不管去哪，我都会去找你。”郝耀诚长这么大，除了嵇礼，没有第二个人对他这么好过。
　　“不用！啊啊啊…我会再找个男人。”嵇礼伤心地夹紧屄道，他撅着屁股抵住青年的胯部。
　　“先生，我爱您！请将晚辈记在心中。”郝耀诚拱动雄腰，健壮的躯体加大打桩的频率。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　龟头磨擦孕育生命的宫腔，郝耀诚闷声粗吼：“我爱您！我爱您！啊啊啊…”
　　“别说了！混蛋！啊啊啊…”
　　嵇礼稀里糊涂着了青年的道，又稀里糊涂地怀了孕，短短三个月，一切都发生了变化。
　　他内心洋溢了爱，虽然从不说出口。
　　“怎么可能不说，我知道您也爱晚辈。”郝耀诚用力撞击，巨根征服怀孕的屄穴，巨根顺畅地进出。
　　怀孕的嵇礼更加白皙，也更加敏感，他的下体挤出大量的白沫，交合的性器紧紧纠缠。
　　“吼…我们的孩子…唔…晚辈希望您生下来…啊啊啊…”郝耀诚的巨根暴涨，表面的青筋凸显。
　　“混蛋…你是不是故意给我留种的！啊啊啊…”嵇礼转过头，他的嘴唇通红。
　　“是！”郝耀诚不想再欺骗，他承认自己的罪行。
　　“臭小子！啊啊啊…你最好活着回来，不然，啊啊啊…孩子我扔了！”嵇礼舔弄嘴唇，他的屁股被顶得“啪啪”作响。
　　“我发誓！先生！”郝耀诚掰着腿，巨根每次插进最深处，龟头顶的宫腔收缩，结合处充满白沫。
　　“太猛了…啊啊啊…好棒…干死我…唔…”嵇礼减少了对未来的恐惧，他要珍惜和青年的在一起的时间。
　　“先生怀孕的骚屄太会夹了！吼…吸得晚辈想射！”郝耀诚猛插不断，巨根一下下刺穿屄穴，彻底占有、征服。
　　“混蛋！叫我名字，啊啊啊…”相处的大半年，两人的称呼从没亲密过。
　　郝耀诚吻了几下嘴唇，他轻声唤道：“嵇礼。”
　　“不对，啊啊啊…这样不对。”嵇礼慌乱地摇头。
　　郝耀诚懂了，他拔出一大截巨根，雄腰打摆着全根插入。
　　“爱妻，这样可以吗？”温柔的男音传进耳朵。
　　“你！啊啊啊…”嵇礼高潮了，鸡巴弹跳着射精，屄穴也喷出淫液。
　　滚烫的液体全浇灌在巨根上，郝耀诚继续柔情蜜意：“爱妻，爱妻，爱妻…”
　　“混蛋！啊啊啊…我没有那么小的丈夫。”嵇礼不小心透漏了心思。苺日追更ᒆõ嗨棠忢四⑸柒3柶6靈⑸
　　“嘿嘿，爱妻心中有我。”郝耀诚嘚瑟地贯穿，怀孕的骚屄止不住喷洒，他享受地冲刺。
　　“不行，受不住，快点射！啊啊啊…太深了…啊啊啊…”嵇礼的屄穴松软，透明的淫液喷得哪都是，被褥湿了一大片水渍。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　结合处的白浆溢出，两人进行最后的抽插。
　　“妻，夫君快来了！吼…啊啊啊…”郝耀诚的速度到了极致，巨根肏翻了屄眼，可怜的宫腔被龟头顶得痉挛。
　　“啊啊啊…”嵇礼累的懒得动弹，他用尽力气夹紧肉穴。
　　“来了！妻！啊啊啊…吼…来了！射给你！”郝耀诚冲刺得屁股乱弹，高强度来了几分钟，他最后内射进了宫腔。
　　“啊啊啊…太多了…啊啊啊…不要…”嵇礼蜷缩在青年的怀里，是那么的柔弱。
　　“吼…我爱你！我爱你。”郝耀诚一遍遍的重复，恨不得将嵇礼揉进自己的身体里带走。
　　…………
　　……
　　…
　　郝耀诚重新换了姿势，他骑着肥硕的翘臀冲撞。
　　嵇礼虚弱地臣服在胯下，头顶着枕头扭动下体。
　　“先生，我舍不得你。”郝耀诚半蹲，威猛的身材现展露无遗，他用撞击的力道诉说爱意。
　　这夜两人体验了各种姿势，直到外面的天蒙蒙亮。
　　…………
　　……
　　…
　　青年不打一声招呼地走了，嵇礼中午醒来时发现的，房间的东西没有缺少，但他知道青年离开了。
　　寂寞的空气是不会骗人的。
　　【Chapter7】
　　三年后。
　　嵇礼一早接到了嵇琬打过来的越洋电话。
　　电话中他得知女儿即将和外国佬ALEX结婚的消息。
　　出国的三年，嵇琬闹过，也置气过，但最后还是妥协了。毎日缒更ᑭő海堂忢𝟒𝟓𝟕3肆Ϭ0舞
　　嵇礼不太开心，但也无可奈何，嵇琬和那外国佬爱的轰轰烈烈，远在国外，他阻止不了。
　　挂了电话，嵇礼听到楼下的吵闹声。
　　他急匆匆下楼。
　　两岁多的嵇永正缠着下人要糖吃。
　　“给我下来！”嵇礼指着小小的孩童命令。
　　“Daddy！”小朋友看到嵇礼，马上转换了目标，糯糯叽叽地跑过去。
　　“还吃糖！牙坏了几个？”嵇礼顺势接住，他假装生气打了几下屁股。
　　“Daddy！疼…疼…”嵇永聪明地哀求。
　　“不准再吃了！”嵇礼警告。
　　父子俩正进行父慈子孝的交流时，门口突然响起一个声音。
　　“先生！”
　　嵇礼猛然抬起头。
　　郝耀诚站在眼前。
　　只不过……
　　嵇礼没有预兆地泪流满面，根本压抑不住心头悲伤。
　　“先生。”郝耀诚拄着拐杖，缓缓走上前。
　　“你！”嵇礼更伤心了，直接哭出声。
　　嵇永小孩吓坏了，他搂住嵇礼的脖子安慰：“Daddy，你怎么了？不哭，不哭。”
　　郝耀诚除了缺少一条腿，似乎和正常人无异。
　　“先生我回来了！”他扔掉拐杖，紧拥住心心念念的父子俩。
　　嵇礼沉默地埋进胸膛。
　　…………
　　……
　　…
　　晚上哄睡了嵇永后，两人终于有了独处的时间。
　　浴缸里。
　　郝耀诚没有诉说苦难，他都这样了，身上的伤疤显而易见。
　　嵇礼抚摸大大小小的伤疤和断腿，伤心的叹气：“疼吗？”
　　“怎么不疼！但我想到先生，我必须活着回来。”郝耀诚急切地吻住嘴唇。
　　“唔…小坏蛋！”嵇礼张开嘴，他伸出舌头。
　　三年没有肌肤之亲，简单的亲吻足以激起欲望。
　　“先不要…啊…”嵇礼推开青年。
　　“怎么了？先生不会有其他男人了吧！”郝耀诚哭丧着脸，胯下巨根从水中抬头。
　　“怎么可能！”嵇礼怜爱地碰了碰额头。
　　“那为什么？”郝耀诚急躁地揉捏翘臀，紫黑的龟头涨得浑圆。
　　“你干得动吗？”嵇礼指了指下面。
　　“嗯？”郝耀诚恍然大悟。
　　不合时宜的对话扭转了悲伤的氛围。
　　郝耀诚比三年前消瘦不少，但力道还在，他捞起嵇礼分开双腿。
　　“哼！怕我满足不了你？想多了！”
　　“不是的！耀诚，听我说。”嵇礼解释不清了，他紧致的屄眼被撑开，硕长的巨屌直达根部。
　　“好好享受吧，我虽然断了腿，但干你轻而易举。”郝耀诚填满屄穴，他搂着细腰凶猛抽插。
　　“啊啊啊…误会了！误会了！啊啊啊…”嵇礼坐在巨屌上被干得肚子鼓涨。
　　“先生，先生！先生…”郝耀诚深情地咬住奶头。
　　“啊啊啊…轻点…啊啊啊…太大了…”
　　嵇礼的屄眼兜住粗壮的巨根，多年不吃，巨根似乎发育了。
　　“吼…我要你！啊啊啊…”
　　…………
　　……
　　…
　　郝耀诚雄风不减当年，他回来的这晚充分证明了自己的实力。
　　【完】
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:三人行，必有我师焉.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/tLtk59se文件大小:160.5M

第459章  |  【12】姐夫攻vs妹夫受/两个已婚直男禁忌情爱体育老师x医生
　　攻:王臣栋，体育老师，29岁，192，受的姐夫。
　　受:梁靖，男科医生，27岁，178，攻的妹夫。
　　配角:林紫，姐姐。林嫣，妹妹。
　　林紫和王臣栋结婚三年，婚姻步入瓶颈期，归根到底是林紫讨厌一成不变的生活，为了追求刺激，她提出开放式婚姻，但性格保守的王臣栋直接回绝，他容忍不了这种无底线的方式，但林紫却擅自主张，将在外面认识的炮友带到家中，撞脸偷情场面的王臣栋患上了心理疾病，以致于下面也提前进入了不应期。
　　梁靖和林嫣结婚三年，生活看似美满幸福，然而他们之间却有着难以逾越的鸿沟，梁靖寻找了三年，终于在第三年的结婚纪念日上，他知道了问题所在，原来林嫣是女同。
　　两个受伤的人在婚姻尽头时相遇，会擦出什么样的火花呢？尽请期待。
　　【Chapter1】
　　王臣栋和梁靖交集并不多，要不因为婚姻问题，导致自己患上心理疾病，下面提前进入不应期，他们可能一辈子也不会添加彼此的联系方式。
　　周末，王臣栋锻炼完以后，把家中彻底收拾了一遍，他有严重的洁癖，十分重视环境的整洁。
　　推开林紫的房间，里面空荡荡的，大部分的物品已经搬走，留下来只有结婚时的照片。
　　王臣栋随意扫了一眼，便关上了门。
　　三年的婚姻生活走到如今的地步，王臣栋问心无愧，在林紫提出开放式婚姻，作为丈夫，他第一时间拒绝。假如婚姻成为捆绑的工具，那他会选择放手。
　　王臣栋保守、传统、固执，对于爱情或婚姻，他无法容许第三人的存在。
　　林紫曾说，现在都二十一世纪了，开放式婚姻很普遍，我们维持家庭，你玩你的，我玩我的，互不干涉，这样不是很好吗？
　　王臣栋当时觉得好笑，结婚三年，才认清女人的本质，难怪别人会在背后议论自己。
　　甩掉不该想的，回到现实世界，他掏出震动的手机。
　　梁靖发来了消息。
　　【喂！王老师，别忘了今天的检查。】
　　王臣栋赶紧回消息。【是，梁医生。】
　　两人互加好友有一个月了，可能是连襟的缘故，熟悉后跟多年的老朋友差不多。哽哆好纹请莲喺ԛᑵ㪊⑷𝟕1⑦酒𝟐⑹Ꮾ一
　　换好衣服，他带上前段时间的检查结果出了门。
　　市医院离他家有点距离，所以一般情况下，王臣栋选择开车。
　　…………
　　……
　　…
　　达到医院，停好车，王臣栋看了看周围，没发现认识的人，才安心地带上口罩，下车朝主楼走去。
　　“噔噔噔…”
　　梁靖正洗着手，他听到了敲门声，利落地拧上水龙头道：“进来。”
　　王臣栋推开门，笑着打招呼：“梁医生，好久不见。”
　　梁靖觉得莫名其妙，这家伙来医院，还高兴啊！
　　“好久不见。”同样甜甜的微笑。
　　王臣栋坐到椅子上，他将之前的检查报告放在桌面。
　　梁靖翻开病例，随口问：“王老师最近的情况怎么样？”
　　情况？王臣栋一时不知怎么开口。
　　梁靖指了指下面：“别有压力，我是医生，得为你负责。”
　　王臣栋瞬间不好意思起来，虽然他下面已经被梁靖翻来倒去，看过好多次了，但还是觉得尴尬。
　　几分钟后，缓缓道：“就那样。”
　　“哈？”梁靖在心中吐槽：“就哪样啊？”
　　“比之前好多了。”王臣栋如实交代。
　　“行吧，一会看下”梁靖放弃了，问也是白问，还是让他这个主治医生亲自检查吧。
　　拉上帘子。
　　王臣栋吞了吞口水，他紧张地看向别处。
　　梁靖给双手消毒后，带上一次性皮套。
　　转过身，王臣栋还没脱裤子。
　　“尊敬的王老师，你的！”梁靖挑了一下眉头示意。
　　“哦！好好好。”王臣栋解开运动裤的腰绳，直接扒了下去。
　　“你今天是遇到什么好事了吗？”梁靖察觉对方不对劲，魂不守魄的。
　　“没没没。”王臣栋摇摇头，他不情愿地脱下纯白内裤。
　　梁靖耸耸肩，拿着棉签和一个培养皿蹲坐到矮一截的凳子上。
　　而王臣栋岔着腿，裸露下体坐在长方形的黑皮床上。
　　“你！”梁靖看到男人粗大的生殖器，面容闪过一丝慌乱，但很快镇定下来。
　　不应期的影响还在，王臣栋的阴茎疲软状态，他抠住床的两侧，尽量不去注视梁靖。
　　“最近晨勃怎么样？”梁靖盯着那玩意，心有余悸。
　　他男科医生职业生涯中的“吉尼斯世界纪录”。
　　操！羡慕死了，为什么可以发育的这般大，虽然已经被他检查过多次，但还是觉得非人类。
　　王臣栋阴茎的颜色比较深，但龟头鲜红，长长的一大根，肥硕的茎身因此垂到了床面。
　　“有两天没有。”王臣栋每说一句，都觉得在泄露隐私。
　　“其他五天正常是吧！”梁靖伸出手，他握住粗壮的茎身。
　　命根子突然被人控制，收紧的力度搞得王臣栋呼吸一滞，嗓音闷声回答：“是的。”
　　“那可以，差不多算正常了。”梁靖轻轻套弄疲软的茎身。他也会尴尬，但多年的工作，已经麻木。
　　“下周还来吗？”王臣栋将皮质的床面抠出痕迹，可见他有多慌张。
　　“看检查结果吧。”梁靖手法熟练，撸了十几下，感受到硬度，他用棉签取下龟头分泌的前列腺液。
　　王臣栋大腿紧绷，小腹火燎燎的，胯下起了反应，硕长的茎身逐渐涨大。
　　两人互相无言，这个时候最好闭嘴。
　　梁靖取了几次，他收集好放在培养皿中。
　　“的确比上周好了很多。”这里的好用的相当精准，就连空气都充满了阴茎特有的气味。
　　“是吗？哈哈。”王臣栋的龟头麻麻的，好久没这么兴奋过，他用笑来遮掩。
　　“当然。”梁靖站起，脱下手套扔进了垃圾桶。
　　短短一分钟，王臣栋懵逼地勃起，再懵逼地提上裤子，心脏跳动的频率比做爱冲刺还快。
　　掀开帘子，梁靖走了出去。
　　王臣栋抿了抿干涸的嘴唇，他盯着对方消瘦的背影，胯下勃起的巨根控制不住上下弹跳。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第460章  |  已婚妹夫被直男姐夫猛烈爆肏干尿强制破处/连襟禁忌性交侵占奸淫毎日缒綆Ƥö海棠伍45柒叁④⑥𝟘五
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是性感肌肉男，一根大j玩弄
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2　两个直男醉酒后的疯狂H】
　　王臣栋大半夜被一阵铃声吵醒，他迷迷糊糊地接通。
　　电话那头传来哭泣声。
　　“为什么要欺骗我，为什么要这样对我啊！”
　　是梁靖。
　　于是王臣栋赶紧问：“梁医生，你在哪呢？发生了什么事情。”
　　“呜呜呜…心里好难受，你管我啊！我讨厌欺骗。”梁靖似乎没弄清对方是谁，一顿输出。
　　王臣栋握着手机，跳下床，这个点敢喝这么醉，怕不是想出事。
　　“你到底在哪？快点告诉我！”
　　“呜呜呜…你凭什么凶我！滚啊！”梁靖心中的愤怒无处发泄。
　　“梁医生，我是王臣栋，快点告诉我在哪？我去接你。”王臣栋想唤起梁靖的理智。
　　“嗝…我…我在哪？不知道。”梁靖喝懵逼了。
　　王臣栋扶着额头骂爹。“好吧，等我去找你。”
　　挂了电话，随意套了一件外套便出门了。
　　王臣栋在市区兜兜转转，找了好几个餐馆，终于在十公里外的流动食摊上看到了喝醉的梁靖。
　　王臣栋走近时，好几个长发美女往他这儿瞅，谁让他拥有一张帅哥的脸和性感的倒三角身材。（尽管穿着宽松的外套。）
　　梁靖趴在桌上，满脸通红，他鬼迷眼地望着男人，模样十分可口。
　　这副表情！还以为被下药了！
　　王臣栋按住肩膀晃了几下问：“梁医生，还好吗？”
　　“你谁啊你！”梁靖不客气地躲开。
　　“王臣栋！你姐夫。”王臣栋看出梁靖是真喝醉了。
　　“不认识。”梁靖说话时，委屈巴巴的。
　　“唉！行吧，起来跟我走。”王臣栋捞住一只手，他用力往上提。
　　“不走，我要喝酒，放开！”梁靖犟得很，喝了酒以后仿佛变了一个人。
　　王臣栋看软的不行，直接来硬的，他圈住腰身，一把公主抱起。
　　梁靖倒在健壮的胸膛上，他眼神迷乱，分不清东南西北。
　　“妈的！到底喝了多少！”王臣栋瞄了一眼地上的酒瓶，摇摇头。
　　被控制的梁靖瞬间老实多了，他闭上眼，打起了瞌睡。
　　王臣栋从没见过这样的梁靖，十分的小朋友，甚至有些可…可爱！
　　那几个被吸引注意力的长发妹子，在高大男子抱着瘦弱男子走远后，凑在一起八卦：“原来他们是一对啊！好可惜。”
　　这句话要是被王臣栋听到，绝对雷倒，不过还好他离开了。
　　进入小区，费了九牛二虎之力，王臣栋才将梁靖带回了自己家中。
　　现在已经凌晨，有什么事明天再说。
　　王臣栋把人安排在沙发上睡觉，他找来了枕头和蚕丝被，弄好一切，又出了一身汗。
　　“这小子，睡得还挺死。”盯着好的容颜，王臣栋露出不易察觉的微笑。
　　梁靖咕嘟一下，翻过身，嘴里哼唧：“我要尿尿。”
　　“妈的！”王臣栋一秒破功，这小子睡得并不死。
　　又把人带进卫生间撒尿，折腾了一番，王臣栋热得脱掉了外套和背心。
　　“唔…为什么欺骗我。”梁靖嘴里还在嘟囔。
　　“到底怎么了？难道是和林嫣吵架？”王臣栋大概猜测。
　　不过目前最重要是洗澡，睡觉…
　　……………
　　………
　　…
　　王臣栋裹着浴巾从浴室出来，沙发上的梁靖正木楞的坐着，盯着桌上的花瓶。
　　“哈？这小子怎么这么不老实啊！”心中吐槽。
　　梁靖很是悲伤，他在流泪。
　　王臣栋不得不走过去，坐到跟前：“你怎么醒了？”
　　梁靖机械地转过头，他说：“难受。”
　　“哪里难受？”王臣栋看到这可怜的样子，心脏不自觉地纠紧。
　　“就是难受，你为什么欺骗我！”梁靖质问。
　　“操！”原来梁靖还处在醉酒状态。
　　王臣栋只好尽量安抚：“听话，咱们睡觉，快。”
　　“不！你给我解释，我想不通，明明我那么爱你。”梁靖抓住男人的大手。
　　“这！”王臣栋从梁靖的目光中看到热烈的真挚。
　　“你喜欢女人！那为什么我们做爱，你也很享受。”梁靖越说越离谱，直到他扑上去，吻住了男人的嘴唇。
　　王臣栋大脑有十万个草泥马飞过。
　　唇与唇碰在一起，柔软的触觉带着电流蔓延整个躯体。
　　尤其小小的舌头勾引地打圈时，王臣栋浑身禁不住打颤。
　　“不准离开我！”梁靖把横劲使出来，死死勾住王臣栋的脖子，就是不松。
　　王臣栋无可奈何，对醉酒的人使用暴力，好像不太友好。
　　梁靖的舌头伸进了男人的口腔，模仿抽插的动作地扫荡。
　　“操！”王臣栋的汗毛竖立，他从没和同性亲吻的经验，实在超出了自己承受的范围。
　　“唔…”闷骚的梁靖加深这个吻，舌头全塞，缠住男人的磨擦。
　　王臣栋192的个头，又高又壮，遭受同性的“侵犯”，他竟然忘记了反抗。
　　“唔…给我…”梁靖的呻吟叫出声，他习惯的去揉搓妻子的乳房。
　　“妈的！”王臣栋含住梁靖的舌头，这小子太得寸进尺了。
　　梁靖捏了几下，才发现不对劲，那里硬硬的，一点也不软。
　　王臣栋按住对方的头颅，不知是受到刺激的缘故，还是憋得太久，他被吻出了欲望，冲动地将梁靖压到沙发上。
　　“唔…我要肏你！”梁靖断断续续地哼唧。
　　王臣栋听清了，就这身份还要干自己，开玩笑吧！
　　“唔…”梁靖勃起，裤裆撑起一大包，顶得上方的男人察觉到，亲吻的动作骤然停止。
　　王臣栋喘着粗气，饱满的胸肌紧绷，他凝视身下的人。的确是个男人！
　　操！那这是怎么回事？他也勃起了，明明处在不应期，为什么能直接起反应。浭多恏炆请联喺ᑫɋ群𝟒⓻1𝟟❾贰⓺𝟞𝟏
　　干！这世界疯了。
　　梁靖双眼昏花，他看不清上方的长相，快速脱掉短袖，露出白皙的肉体。
　　“你干…干什么？”王臣栋吓得弹起，但巨根涨得滚烫，下体很是难受。
　　梁靖在性爱方面，比男人高了不止一个档次，从脱衣服的速度就能看出，哪有喝醉酒的能脱得这么丝滑的。
　　“干你啊！林嫣。”
　　“妈的！”果然认错人了，王臣听到名字，不知哪来的怒气，一下扑过去。
　　凶狠地堵住嘴，又吻起来。
　　“唔…不…”梁靖不知“妻子”哪来的力气，他被压得喘不过来气。
　　王臣栋发了疯，身下的呻吟越来越过分，比女人都勾引。
　　“唔…啊…疼…啊…”梁靖的舌头麻掉了，他挺起头迎接，可“妻子”不要命似的，凶猛进攻。
　　两人纠缠的动作比男女激烈多了，尤其王臣栋的性欲来的急切，打破了不应期的魔咒。
　　“他妈的！”两根鸡巴互相顶在一起磨擦，马眼张开，敏感的龟头流出前列腺液。
　　“啊…停下…唔…”梁靖受不住，他无力地拍打结实的后背，双腿不停挣扎。
　　王臣栋一辈子没这么激动过，亲吻同性，还是自己的妹夫，这感觉太过禁忌。
　　林紫之所以习惯性出轨，难道因为这？？？
　　“你是谁？啊啊啊…不要了…”无论怎么反抗，梁靖也无济于事，上方的吻技虽然笨拙，但力道狠重，几十下咬得自己嘴唇红肿。
　　王臣栋想停下，可大脑在传递侵占的信号，他双眼通红，什么世俗，什么枷锁，什么道德，什么伦理，都是放屁。
　　原来在性欲中，人可以这么无节操。
　　梁靖瘫在沙发上，火热的身躯围困了自己，他无法动弹，裤子什么时候被脱掉了也不知道。
　　王臣栋松开，挺直腰，身下的梁靖淫荡不堪，白皙的肉体被自己摧残出各种红痕，嘴唇和脖子也肿了。
　　这是他做的？太畜生了。
　　“你…你…你不是林嫣！”梁靖的哭腔十分诱人。
　　“我不是！我是你姐夫王臣栋。”
　　“王臣栋？”梁靖喊出男人的名字。
　　美妙的声音让王臣栋的巨根暴涨，他好兴奋，手臂的青筋暴突，全身的肌肉隆起。
　　该怎么办？和梁靖做爱？
　　然而他还没离婚，如果做爱，岂不是自己打自己的脸。
　　醉酒的梁靖却抓住男人的臂膀，给了致命一击：“不认识…啊…吃我的鸡巴…快…唔…”
　　王臣栋爆粗口：“妈的！你自找的。”
　　抬起双腿，将裤裆里的巨根掏出，接着握住插进双腿间。
　　客厅灯光的照耀下，两人的性器彼此磨擦，一黑一红，尺寸和颜色截然不同。
　　王臣栋年少时，有被同性告白的经历，但钢铁直男的他哪会同意，避而远之不说，还拉黑处理，如今却……
　　紧握住两根鸡巴套弄，粗糙的手掌带来了强劲的愉悦。
　　梁靖“啊啊啊”大叫，茎身太敏感，流出的前列腺液涂满了掌心。
　　“妈的！你这淫叫跟谁学的？”王臣栋看A片也没见过这么会叫的，搞得自己过分地捏住马眼刺激。
　　“啊啊啊…”梁靖控制不了精关，在男人屡次的玩弄下，他射了。
　　“操！”王臣栋又是第一次在真实状况下目睹别人射精。
　　“好难受…啊啊啊…”梁靖射的痛快，紫红的阴茎在男人的掌心弹跳。
　　王臣栋受不了突如其来的旺盛性欲，他想做些肮脏的事。
　　没等自己出手，梁靖挣扎着从身下逃脱，然后反过来压住了自己。
　　“我要干你！凭什么随便伤害我！唔…”梁靖咬住饱满的胸肌吮吸。
　　“操！你小子，啊…”王臣栋握住饱满的臀肉，揉了几下，触感相当惊人。
　　“干你！唔…屄呢！啊…”梁靖拱动精健的腰身。
　　王臣栋的腹肌被射过精的鸡巴戳来戳去。
　　“妈的！”他咬牙抽了几下臀肉，大脑空白地掰开肛口。
　　私密处暴露，红嫩的屁眼一张一缩，两侧几根卷曲的黑毛。
　　“肏你行吗？”王臣栋试探地询问。
　　“可以…唔…肏我…唔…”分不清东南西北的梁靖怎么可能听懂其中的意思。
　　王臣栋不再犹豫，他握着巨根顶住了干涩的后穴口。
　　男同，无非肛交，再直也知道。
　　“啊啊啊…你…你…啊啊啊…”一阵疼痛从下体产生，梁靖的理智拉回一点，他可怜地仰起头：“你干我做什么！”
　　“操！太紧了。”王臣栋凭借本能，他挤压屁眼，但他的巨根太粗，根本不可能插进去。
　　梁靖恐惧地躲避，小眼却被强行撑开。
　　“老实点！”王臣栋双手“啪啪”地抽打臀肉。
　　“你…你别肏我…唔…我是男的…啊…”梁靖可怜乞求。
　　“嗯？刚才是你同意的！”王臣栋不管不顾往里挤，硕大的龟头磨得屁眼有些翻开。
　　“我…我没有…我要报警…啊啊啊…放开我…”梁靖剧烈挣扎。
　　“妈的。”抗拒的过程，两人齐刷刷的从沙发滚到了地面，
　　交换位置，梁靖在下，他的双腿被高高举起。
　　王臣栋掰开臀肉，他研究怎么插入，但盯着小小的屁眼，叹了一口气。
　　“唔…难受…啊…”梁靖的鸡巴还硬邦邦的，白皙的肉体扭得欢快。
　　王臣栋承认自己变态，他迫切需要梁靖接纳自己。
　　“你别磨了…难受…唔…”梁靖岔着腿，姿势极其羞耻。
　　“操！”光看吃不进嘴里，王臣栋急得不行。
　　关键时刻，他想到前几天大扫除在林紫房间里发现了用于私处的润滑剂。
　　“妈的！不管了！”王臣栋急躁站起，踱步走向卧室。
　　取来了润滑，地上的梁靖正握着鸡巴套弄，边动作边叫：“啊…想要…谁给我…啊…”
　　王臣栋被这画面勾得胸腔燥热，他蹲下来，拧开润滑，一股脑全倒进了屁眼处。
　　“啊…凉…凉…你…”梁靖混乱地接受男人的入侵。
　　王臣栋挺着巨根摩擦屁眼扩张，他将润滑全顶进去，然后撑着慢慢戳弄。
　　醉酒的梁靖追寻本能，后穴先凉后痒，最后一阵炙热。
　　“放松，我会让你舒服的。”王臣栋摆动雄腰，前后抽送，紫黑的巨根次次挤压敏感的屁眼。
　　“唔…好大…唔…”梁靖抓住男人撑地的手臂，他被这样对待，竟没刚才那样的激烈反应。
　　“梁医生…吼…你他妈太紧了。”王臣栋鼻头一热，胯下产生了射意。
　　“你…唔…插我干什么…啊…”梁靖的肛口被强制撑大，漏风一般，龟头借着润滑剂没入一截。
　　王臣栋被夹得粗重喘息，火热的肠肉裹着龟头吮吸，强烈的快感扑灭最后一丝理智。
　　“吼…你先勾引我的！”
　　“啊…好粗…你…你插屁股…啊…”梁靖口齿不清，但浪叫充满了魅惑。
　　王臣栋没有贸然全插，而是先利用龟头的进出扩张，小小的屁眼被迫撕开一个口子。
　　“啊啊啊…你…啊啊啊…”梁靖大口吸气，屁眼仿佛不是自己的了，成了男人鸡巴的俘虏，湿滑的肠道遍布润滑，随着男人的戳穿，润滑陷得更深了。
　　“吼…你…你天赋异禀啊！”王臣栋看着自己的大龟头塞了进去，红红的肛口冒出透明的液体。
　　“你到底谁啊！唔…”梁靖不知是痛苦还是愉悦，屁股夹着那么粗硕的巨根，还问别人是谁。
　　“你姐夫。”王臣栋忍不下去，借着润滑龟头强送进去。
　　狭窄的屁眼仿佛爆掉似的，吞着肥硕的茎身。
　　“吼…妈的！太会吃了！啊啊啊…”
　　无法想象，同性的屁眼这么厉害，比骚屄还懂得如何取悦男人的鸡巴。
　　“姐夫？啊啊啊…我不知道…啊啊啊…别插我…求你…唔…”梁靖瘫在地面，那么大的凶器，他如何轻举妄动？
　　“嘶！别乱动，一会就舒服了…吼…”王臣栋掰得肛口裸露肠肉，挺腰贯穿、再拔出，好让屁眼适应巨根的尺寸。
　　“骗人！啊啊啊…太大了…好难受…”梁靖的后穴虽然用了润滑，但初次承欢，怎么可能那么轻易吃下去。
　　王臣栋赤身裸体，古铜色的雄体有常人没有的威猛，摆动公狗腰，健臀配合撞击，胯部在双腿间抽送，巨根戳开松软的直肠，龟头捣进深处。
　　“梁医生的屁股好能吃！”惊讶于结合处的火热，小嘴吃饱了一样，他使劲蹂躏肠道。
　　“啊…你去死…啊啊啊…我的肚子…唔…”梁靖精瘦类型，巨根的夸张尺寸在腹部印出恐怖的轮廓，屁眼紧缩，双腿搭在男人肩头扭曲。
　　“吼…你这样！我来硬的了？”王臣栋按住屁股，胯部重重地砸上前，紫黑的巨根不在乎挤出的肠肉，红着眼全插了进去。
　　“啊…你…”梁靖被撑得不知所措。
　　王臣栋填满的那一刻，他压住梁靖嘶吼，太爽了，怎么会那么爽！酥软的屁眼夹着巨根喷水。
　　“啊啊啊…要死了…停下…啊啊啊…”梁靖勃起的阴茎由于疼痛，软了一些。
　　“吼…忍忍…不会有事的…我现在肏你！好好感受下。”王臣栋认真凝视，他拖住细腰撞击，肥硕的鸡巴磨擦敏感的凸起。
　　“啊…不准顶…啊啊啊…难受…”说不清的滋味，梁靖的鸡巴乱甩，双腿四处飞弹。
　　王臣栋过猛地打桩，遇上好穴，他控制不住进攻的频率。
　　“这样不喜欢吗？嗯？”王臣栋横冲直撞，没有技巧，只有蛮力，低头舔舐挺立的奶头，胯下的贯穿愈来愈猛。
　　“不…啊啊啊…不知道…”梁靖摇着头，他的后穴又酸又麻，竟然肏出了感觉。
　　“妈的！出水了。”王臣栋第一次干男人，就这么成功，他哪有退缩的道理。
　　“唔…啊啊啊…好可怕…唔…怎么回事…啊啊啊…”梁靖吃错了药，他的身体开始燥热，疲软的鸡巴又被顶硬了。
　　王臣栋没办法形容和男人做爱的感受，绝不是爽那么简单，光从自己不断暴涨的巨根足以看出，肛交的确更容易获得满足。
　　“有反应了！嘶。”
　　王臣栋又握住细长的茎身撸动。苯纹甴ǪԚ群玖⑸❺依六氿𝟒0巴證梩
　　“唔…啊啊啊…”梁靖获得双重的快感，他宕机了。
　　王臣栋借此机会，恶狠狠地抽插，丑陋的巨根在直肠里爆干，大量的淫液随之涌出，
　　“梁医生，你太骚了，我佩服。”
　　“你妹的！啊啊啊…轻点…我的鸡巴…”梁靖被男人当成女人干了，他的屁眼敞漏，张开的口子比刚才大了几倍，苯汶铀ɊǪ㪊𝟡⒌伍壹六⑨4〇8徰理
　　王臣栋撸了一手淫液，他亲吻嘴唇，巨根次次深插，捣得梁靖腿都蹬直了。
　　“啊啊啊…来了…啊啊啊！”梁靖崩溃不已，紫红的阴茎再次在男人手中射精，下体也打颤，后穴咬住紫黑的巨屌不松口。
　　“吼…真的骚！”王臣栋征服屁眼的同时，他的生殖器也被征服了，腰力全方位展现，龟头不断攻击敏感的脆弱处。
　　“你才骚，你全家都骚。”梁靖精准回击，射了精的阴茎在男人掌心跳跃。
　　“骂我可以，骂我家人，你就是欠揍。”王臣栋掰得双腿彻底，他放开雄腰的速度，压制贯穿，胯下的翘臀垂直挺立，松软的肠道被黝黑的巨茎穿刺。
　　梁靖胡乱抓挠后背的肌肉，屁股被肏通了，比骚屄还多水，大量的淫液喷灌。
　　“我诅咒你断子绝孙！啊啊啊…太猛了…鸡巴又麻了…啊啊啊…”
　　“断子绝孙，好像会。”王臣栋猛肏着，经过深思熟虑，他得出一个结论，像他这么慢热且不懂情趣的男人，恐怕没几个女人喜欢。
　　梁靖眯着眼，男人不停肏了二十多分钟，后穴食髓知味，难受的不适渐渐远去，剩下只有填满抽插的快感。
　　“唔…你…你喜欢男人呀…肏…肏我的屁股…啊啊啊…”
　　“当然不。”王臣栋随即否认，但他在进行同性性行为，低头道：“可能变了吧。”
　　“你…你…”潜意识里，梁靖认不得男人，他以为是陌生者。
　　两人紧紧镶嵌，结合处不分你我，巨根肏翻翘臀，大白屁股被两颗鼓囊囊的卵蛋狠砸。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“别撸了，好想射！”梁靖的叫声在男人的贯穿下显得无比诱惑，
　　两人的衣服扔的哪都是，一地狼藉。
　　而那管借用林紫的润滑，也倒在地面，流了一小滩。
　　两人的性交缠绕斗争，抽插的节奏到达了癫狂的地步。
　　“啊啊啊…轻点…给我轻点…唔…”梁靖抓住厚实的肩膀控诉。
　　王臣栋轻不了一点，健硕的身板打桩，雄腰飞了起来。
　　梁靖的阴茎乱甩，即使硬邦邦的，龟头鲜红，已经被男人玩的充血。
　　“怎么这么欠操！妈的！受不了。”王臣栋爆粗口。一向克制、冷静性格，在和梁靖上床后，着魔了一般。
　　“啊啊啊…飞了…我的鸡巴飞了…唔…”梁靖被男人干透，屁股可怜兮兮的，夹着的丑陋巨根无底线深入，龟头磨擦到发硬的前列腺点。
　　“嘶！这里！梁医生…吼…”当王臣栋顶到了硬硬的凸起时，身下人的反应变得激烈。
　　“啊啊啊…天呐…射了…啊啊啊…”梁靖被干得屁股尿流，数不清的高潮，后穴失禁地涌出肠液。
　　“嘶！我要死你身上。”王臣栋只用一个姿势便将梁靖干射了四次，普通人根本办不到。
　　“啊啊啊…别肏了…求求你…啊啊啊…”梁靖的四肢没了劲，发泄了多次的鸡巴蜷作一团。
　　王臣栋发出闷吼坚持不射，雄腰撞击的频率依然强劲。
　　“我以前从不知道做爱有什么意思！原来…”
　　王臣栋伸出舌头舔舐嘴角。
　　“混蛋！停下！我不行了…啊啊啊…”梁靖被捅得下体“扑哧扑哧扑哧扑哧”响，屁股漏气一般。
　　“再忍忍！吼…”王臣栋拱动雄腰，气势惊人地冲刺。
　　“饶了我…啊啊啊…唔…疼…疼…啊啊啊…”梁靖说不清哪点不舒服，体内的巨根重重捣弄小小的前列腺。
　　“来了！吼…”王臣栋原始的占有本能，他插得身下人滑出几十厘米，屁眼酥麻，地上一滩滩的淫液，大白翘臀湿透了。泍纹由ԚǪ裙9⑸五一陆9𝟒澪𝟖整哩
　　“求你…啊啊啊…”疯插的巨根在震颤，梁靖知道男人要来了。
　　“射…射给你！”王臣栋最后打桩了几百下，硕大的龟头抵着前列腺点爆发。
　　“啊啊啊…天呐…”滚烫的浓精浇灌进松软的直肠，前列腺受到破坏，梁靖疲软的鸡巴失禁了，透明的尿液滋出，喷洒在男人的腹部。
　　“靠！吼…”王臣栋的低吼震撼人心，他射了，憋了半年的精液一股脑全射给了梁靖。
　　“唔…”失禁的梁靖无声呻吟，眼角含泪，双腿缠着强壮的雄腰攀爬哭泣。
　　王臣栋大口喘着气倒在梁靖白皙的肉体上，闻着淡淡的体香，他们的汗液彼此融合。
　　作为受伤的已婚直男，在今晚，两人冲破了边界，亲手送走了岌岌可危的婚姻。
　　…………
　　……
　　…
　　剧烈的运动后，王臣栋翻身侧躺，他本打算去浴室清洗，可困意袭来，而怀里的梁靖也早昏过去，他只好搂紧沉沉睡去。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　【Chapter3　清晨H】
　　清晨，梁靖被一股炙热烫醒，他睁开眼，想挪动身体，可腰部被人用粗壮的臂膀紧紧圈着。
　　臂膀的主人一看就经常锻炼，肱二头肌十分发达。
　　“唔…这是？”梁靖扶着疼痛得脑袋，还没搞不清发生了什么？
　　不小的动静扰醒了王臣栋，他的鸡巴还插在屁眼里，拔出一点，软嫩的屁眼吸得茎身迅速勃起。
　　梁靖察觉不对劲，后穴酸胀酸胀的，有东西撑着。
　　“这…这…这…”
　　梁靖睁大眼睛，不敢置信，他被人肏了。
　　难道昨晚不是在做梦？？？
　　“梁医生，抱歉……”王臣栋圈着细腰不松，胯部微微挺动，巨根在插了一夜的屁眼里戳干。
　　“你！你！王臣栋！你干的好事！我跟你拼了。”梁靖白皙的脸蛋爆红，他使劲反抗，可惜没半点作用。
　　昨夜内射的精液随着粗鲁的动作流出。
　　“对不起，梁医生，我不是故意的。”王臣栋嘴上道歉，鸡巴却越干越深。
　　“你竟然内射！”梁靖五雷轰顶，从头到脚的冰冷。
　　“梁医生忘记昨晚发生的事了？”王臣栋情不自禁地拱动贯穿，黝黑的巨根奸淫横行，毫无阻塞。
　　“变态！我要报警，报警！”梁靖的屁眼被肏透了，几十下抽送，熟悉的快感很快蔓延。
　　王臣栋不为所动，两人的“深入交流”改变了他将近三十年的“传统思维”。
　　“梁医生可以报警，我家有监控，正好让警察看看昨晚谁先主动的。”
　　“你！”梁靖哑被怼得口无言，这混蛋明明嘴笨的不行，什么时候变得如此伶牙俐齿的。
　　“梁医生配合点，一会我们都要去上班。”王臣栋的意思再清楚不过，他不想来硬的。
　　梁靖厌恶地咬住男人的手臂，但身后的撞击猛然加剧。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“昨晚你在我身下射了四次。”王臣栋凑近咬住耳垂舔弄。
　　“唔…你…你放屁！啊啊啊…”梁靖忍不住大叫，该死的混蛋用龟头顶住了他肿痛的前列腺。
　　“自己摸摸。”王臣栋牵着梁靖的手来到胯下。
　　“感受到了吗？”王臣栋又亲又吸，舌尖扫荡敏感地带。
　　“唔…不要这样…啊啊啊…我…好难受…”梁靖的肚子鼓囊囊的，紧实的腹部被撑大。
　　“还能硬吗？”王臣栋和平日完全不一样的表现，色情地唾液、强制的捅干、凶悍的力道，每一下都击中要害处。
　　“啊啊啊…我难受…王臣栋…饶了我…”梁靖狼狈地呼唤男人的名字，这样肏下去，他还能去上班？
　　“报警抓我？”王臣栋掐住奶头蹂躏，他撞击的速度更凶狠了。
　　“不了！不了！我不敢！啊啊啊…求你…”梁靖悲催地臣服在男人的淫威下。
　　梁靖懂得变通的性格正是王臣栋缺少的，他抬起一条腿，亮出结合处。
　　两人交缠的性器全然暴露，浓稠的白浆布满肛口。
　　“你什么时候结束？我不想要了。”
　　“一会。”王臣栋沉闷地拱动，肥硕的巨根带着肠肉进出。
　　“够了！啊啊啊…出去！啊啊啊…”梁靖作为男科医生的面子荡然无存，联想到男人非人的巨根，他后面肯定完犊子了。
　　王臣栋才不舍得放开，虽然嘴上说不出，但他的确喜欢梁靖的屁眼。
　　“梁医生，发生这种事，不能怪我一个，所以别生气。”王臣栋握住疲软的阴茎撸动，可无论怎么挑逗，就是硬不了。
　　“闭嘴吧你！啊啊啊…赶紧干！”梁靖憋屈地催促。
　　王臣栋翻过身压住翘臀，肉搏的姿势抽插。
　　“对不起，是姐夫的错。”
　　“你妈的！什么姐夫？滚啊！唔…”梁靖心中男人的光辉形象彻底破碎。
　　“我还没离婚，你也还没离婚！我就是你的姐夫。”王臣栋重振雄风，暴涨的巨根在肠道里如鱼得水，获得了人生的第二春。
　　“你…你…啊啊啊…”梁靖闭上嘴，该死的男人今晚铁了心猛插自己一顿。
　　“梁医生，姐夫不是东西，你多担待。”王臣栋自损，巨根变本加厉地骑着翘臀耸动。
　　体内的巨根塞满屁眼，龟头挑起可怜的前列腺。
　　“唔…啊啊啊…鸡巴好热…啊啊啊…”梁靖的膀胱一阵收缩，但很快又张开，男人持续的重戳下，他像昨晚一样尿了。
　　王臣栋低头亲吻脖颈，温暖的直肠饥渴地吞咽巨根，他发出闷吼，雄腰生猛打桩。
　　“停下…我尿了…啊啊啊…尿了…唔…”梁靖体会到无法言说的快感，下半身整个悬空一样。
　　“嗯？”王臣栋停下，他拔出一大截捞起梁靖。
　　“尿了！唔…”梁靖剧烈震颤，双腿抖个不停，屁眼痉挛地潮喷。
　　“嗯？有这么敏感？”王臣栋抓住梁靖的手腕，他盯着结合处，一杆入洞，巨根快速冲刺。
　　“啊啊啊…”梁靖跪在地毯上，他高高撅着屁股被巨根爆冲，姿势极其下贱。
　　王臣栋沉默打桩，顶得屁股“啪啪啪”，多水的屁眼扩张到极致，红嫩的肠肉挤出一大片。
　　两人用了各种体位折腾，清白的关系再也回不到从前。
　　难以磨灭的肉欲在梁靖的体内烙下印记，他浪叫，他疯狂，这一切都不是一个直男该做的。
　　“吼…屁眼夹得鸡巴好舒服…梁医生！梁医生！”王臣栋某些情愫呼之欲出，他压制不住。
　　“唔…你快…啊啊啊…射…快…求你了…”梁靖筋疲力尽，俊秀的脸庞染上欲意。
　　“好！”王臣栋拼命冲刺，他怕干哭梁靖，便用双臂圈住胸腔，两人贴在一起交合。
　　“啊啊啊…快…要炸了…啊啊啊…”梁靖痉挛的厉害，鸡巴早失去了知觉。
　　王臣栋治疗不应期几个月，还没肛交有用。一秒多下的冲撞，几百下后，狰狞的巨根暴涨弹跳。
　　“吼…梁医生，对不起，我要内射！”
　　“混蛋！你去死！啊啊啊…”梁靖绝望地闭上眼。
　　王臣栋顶到直肠深处，他射了，滚烫的晨精一股股打进屁眼，接连几十次。
　　“唔…”梁靖的身体摇摇欲坠，下一秒就倒在地面了。
　　王臣栋意犹未尽，可考虑到时间限制，他停下抽离了巨根。
　　瘫软的梁靖倒进男人怀里，嘴唇干涸，说不出一个字。
　　“对不起，下次姐夫会注意。”王臣栋温柔地抚摸浸透的刘海。
　　……………
　　………
　　……
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:9.28彩色.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除om/yx0zqHKp文件大小:149.8M

第461章  |  巨蟒姐夫台风天猛舔插爆妹夫直肠灌满漏精/互磨开飞机爬行肏尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是最新那个动漫的play，太好磕了，体型差和皮肤差，
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4】
　　一大早梁靖被王臣栋灌了满满一兜精液，他虚脱地瘫在怀里，松软的屁眼兜不住肥硕的巨根。
　　王臣栋深埋进体内抱着梁靖去了浴室。
　　梁靖懒得动弹，这该死的混蛋，力道这么大，是想肏死自己吗？
　　王臣栋打开淋浴，热水顺着光滑的背脊往下流。
　　“拔出去！”梁靖推搡健壮的胸膛。
　　“对不起，梁医生，我太过分了。”王臣栋抽离巨根，内射的浓精直接大股涌出。
　　梁靖的脸蛋羞红，下体仿佛失禁一般，内射这么多，到底多久没做了？
　　尴尬的氛围蔓延……
　　王臣栋托着屁股放下，两人之间的距离仅仅几厘米。
　　梁靖平常哪有和同性这么亲密过，他侧过头去。
　　“梁医生，咱们…”王臣栋欲言又止，挺拔的鼻梁在脖颈磨擦。
　　“你离我远点。”梁靖的声音跟蚊子嗡嗡一样，越哼越小。
　　“昨晚的事，我认为不是意外。”王臣栋需要讲清楚，这样的状况发生，绝不是一夜情那么简单。
　　“你想做什么？”梁靖贴着墙壁，双腿打颤。
　　王臣栋注视水润的嘴唇道：“我们可以多了解了解吗？”
　　“你有病吧！”梁靖听出了男人的意思。
　　“我在离婚冷静期，你应该也在吧！”王臣栋捏住梁靖的下巴，压迫着抬高。
　　“跟你有毛关系啊！”梁靖烦死这揭短的狗男人。
　　王臣栋按着梁靖认真道：“难道我们不可以任性？”
　　“王臣栋！你给我冷静点，我们都是男的！”梁靖眉头紧锁，严正警告。
　　王臣栋受伤的心在梁靖这儿得到了片刻抚慰，为了逃避婚姻带来的痛苦，他提出过分的要求，可现实却不允许。
　　“对不起，我失态了。”
　　王臣栋恢复正常，他放开梁靖。
　　梁靖松了一口气，刚才男人那样，真的很可怕。
　　真实的王臣栋是孤独的，他渴望有个人相爱，可惜这人并不存在。
　　…………
　　……
　　…
　　简单洗漱后，梁靖换上了昨天的衣服，他趁男人收拾客厅的功夫，打算溜走。
　　谁知走到门口，林紫突然回来了。
　　“嗯？梁靖？”
　　女人的语气带着疑问。
　　梁靖一下懵了。
　　操！该怎么解释啊？
　　“你这是？”林紫继续道。
　　还好王臣栋拿了一件外套及时出现。“他昨天喝醉了，就在这睡了。”
　　“哦！这样啊。”林紫越过两个男人，去了卧室。
　　梁靖慌了神，惊出一身冷汗。和男人做了亏心事，没那么好撒谎。
　　王臣栋将外套交给梁靖，提醒：“你快走吧，一会还要上班。”
　　梁靖“嗯”了一下，推开门快步离开。
　　王臣栋站在了原地发愣了好久，直到手机的闹钟响起。
　　……………
　　……
　　…
　　半个月后，梁靖和林嫣分居的第一百八十天，他们的离婚申请通过了。
　　出于愧疚，林嫣没有过多要求财产分配。
　　梁靖已经认识妻子的狠心，他所谓的坚持，现在看来是一场笑话。
　　约定好周末办理离婚，但因为一场暴雨，拖延了程序。
　　『各位市民注意，我市未来三天有暴雨蓝色预警，台风“海葵”已经生成……』
　　电视台的播报让梁靖意识到家中的粮食短缺，他马上拿了钥匙出门，开车直奔超市。
　　抢了一些大米，但由于人实在多，蔬菜、肉、鸡蛋什么都断货了。
　　王臣栋老远看到了熟悉的背影。
　　他犹豫要不要打招呼时，梁靖推着购物节转过了身。
　　两人视线交汇，互相望着彼此。
　　那天发生的事仿佛历历在目，梁靖不由得窘迫。
　　他们有几十天没见面了吧……
　　那家伙也不来看病………
　　最后梁靖妥协了。
　　两人并排推着购物车往前走。
　　“你买的什么？”泍雯邮ɊԚ㪊九⑸五一溜⑼肆〇⒏撜哩
　　王臣栋低头沉闷地问，
　　梁靖直视着前方：“大米。”
　　王臣栋瞄了一眼空荡荡的购物车：“肉、蔬菜和淡水呢？”
　　“没抢到，哈哈。”梁靖故作轻松。
　　“这些东西要提前囤。”王臣栋躲闪周围慌张的人群。
　　梁靖不知台风的影响多久？要是停水停电，家里又没燃气，他吃什么？吃空气？
　　“我家里有，你要不嫌弃，可以拿走。”王臣栋对那天的事十分抱歉，如果不冲动，不至于……
　　唉！现在说什么也没用。
　　梁靖思索了片刻：“可以吧。”
　　“嗯，那一会跟我回家。”王臣栋嘴角控制不住地微笑。
　　他自己都没发觉。
　　出了超市，梁靖提着男人买的淡水，他则一无所获。
　　搬上车，才发现更多的人群涌向了超市。鋂鈤追綆ᑮó海䉎五四五七ǯ4⑥澪伍
　　梁靖心中大喊不妙：“完蛋，这次台风不会要一周吧！”
　　“赶紧走，一会要下雨。”王臣栋提醒着先一步上车。
　　“好。”梁靖紧随其后，因为那边天空的乌云已经压了过来。
　　两人一路疾驰，到了小区，雨开始下大了。
　　“你拿一提就行了，其他的我来。”王臣栋力气大，几十斤淡水对他不在话下。
　　梁靖不高兴，怎么？把自己当女人看是吧！
　　不过他没表现出来。
　　上了电梯，两人默契地保持安静。
　　梁靖吞咽口水，一会怎么办？操！干嘛答应来男人家里拿东西呦。
　　王臣栋似乎没感觉，一直盯着显示楼层的屏幕看。
　　梁靖：“………”
　　“先把水放这吧，我去给你拿吃的。”
　　进入客厅，王臣栋没开灯，声音却提了一个高度。
　　“好，哈哈哈。”脚下整洁的地板让梁靖浑身打颤。
　　大概十分钟后，外面的天渐渐暗了下来，王臣栋提着一大兜吃的、喝的现身。
　　“给你，这些应该足够你一周用了。”
　　“谢谢。”梁靖报以微笑。
　　“行了，你早点回去，再不走，雨下的更大了。”王臣栋看了看外面阴沉的天色。
　　“嗯。”梁靖接过，准备离开。
　　可刚走出玄关，天空突然打起了闪电，没过几秒，外面狂风骤雨，阳台的植物被吹得七零八落。
　　“操！”王臣栋骂了一句，他快步走去。
　　梁靖也放下提兜，去帮男人。
　　忙活了一阵，暴雨来袭，再下楼开车几乎不可能。
　　梁靖坐在沙发上感叹：“老天爷故意的吧。”
　　王臣栋端来热茶和一些点心。“停电了，我一会给你煮点面吃，先吃这垫垫肚子。”
　　王臣栋没有明说让梁靖留下来的话，但行动已经证明了。
　　“好吧。”梁靖正好饿了，离开的念头就此打住。
　　反正林紫不在，就算发生过关系，那又怎样！
　　总不能回去啃硬面包吧？
　　……………
　　………
　　…
　　晚上八点钟还没来电，两人只好吃些拉面和卤好的牛肉。
　　讲真的，梁靖和林嫣结婚三年里，很少做饭，更别说这么美味的手工面和卤牛肉了。
　　呜呜呜呜……
　　为什么自己不会做饭啊？
　　“还可以吧？”王臣栋放下碗筷问。
　　梁靖连汤都喝了，能不好吃吗？
　　“非常可以！你手艺很棒。”
　　“哈哈，明天可以给你做我最拿手的酸菜鱼和大盘鸡。”王臣栋听到赞扬，笑容遮掩不住。
　　“好啊！我很喜欢吃辣的。”聊到美食，梁靖不客气了。
　　“嗯，都给你做。”王臣栋借着微弱的灯光，他的目光聚集到心情愉悦梁靖的面容上。
　　梁靖注意到男人炙热的眼神。
　　氛围逐渐暧昧。
　　“梁医生，我…”王臣栋还未说完。
　　梁靖急忙站起，就此打住：“我…我要去洗澡了。”
　　王臣栋望着消失的背影，心里突然一阵低落，他怎么又鬼迷眼了。
　　进入浴室的梁靖，心脏剧烈跳动，刚才男人好不正常，怎么又传递那种信号呢？
　　无语地挠头，烦死了！！！！
　　…………
　　……
　　…泍炆油ǪǬ群𝟡⑸五⓵⑥九𝟜靈⓼撜鲤
　　半夜，两个男人毫无睡意，同时翻来覆去。
　　外面的暴雨依然下着，没有减弱的趋势。
　　梁靖听着雨声，烦躁地坐起。
　　他这个点勃起了，还硬的难受。
　　发愣的瞬间。王臣栋没有敲门，直接推开进入。
　　扒掉裤子、准备来一发的梁靖吓了一跳。“你…你干嘛呢？”
　　王臣栋站在门口，并没向前。从那晚开始，他便对梁靖“上了瘾”，打心底忘不掉对方柔软的皮肤和吸人的屁眼。
　　“你干嘛你！”梁靖再次询问。
　　“我觉得我喜欢你。”王臣栋胆大的表明爱意。
　　“你…你放屁…林紫呢？”梁靖吓得面容失色。
　　“你忘了，我们在离婚。”
　　离经叛道这四个字，不存在于王臣栋的词典中，他追求平平淡淡，在和林紫婚姻的末尾遇到梁靖，是一件天大的“惊喜”，打破了曾经一贯的认知。原来这世间还有这么刺激的性爱。
　　“为什么？”梁靖觉得好离谱，这对姐妹难道都是Les？
　　“她出轨了。”王臣栋解释。
　　“好吧！”梁靖不可能再相信婚姻了。
　　“所以…”王臣栋吞咽唾液，鼓足勇气：“我想和你试试。”
　　梁靖睁大眼睛，这家伙有毛病吧！什么试试？搞基？肏屁股是吧？
　　“趁我生气之前，最好赶紧滚。”
　　王臣栋并不惧怕，继续道：“那抱歉了。”
　　王臣栋冲过去，一把压倒了梁靖。
　　“你有病吧！放开我。”梁靖没穿裤子，他双腿乱扑腾。
　　“不准动，我硬了。”王臣栋大口喘气，他吐出热气，隆起的胯部顶着梁靖的腰腹。
　　“你…”梁靖根本不是男人的对手。
　　“我们做爱时，你被肏射了四次，最后还尿了。”王臣栋抵着额头磨蹭，下体的巨蟒几乎撑爆裤裆。
　　“你…你…”梁靖觉得男人在发疯的边缘。
　　王臣栋低头强行堵住嘴唇亲吻，粗大的舌头塞进口腔扫荡。
　　“唔…”满鼻的荷尔蒙味，梁靖不敢轻举妄动，招惹了男人，屁股绝对变成向日葵。
　　王臣栋一边咬着嘴唇，一边撤掉睡衣，裸露的古铜色躯体强壮的不像话，肌肉饱满，胸腔结实，腰身力道十足，健臀拱动时受到的冲击力前所未有地激烈。泍蚊油QǬ群⑼⓹Ƽ①⓺❾肆𝟎捌證理
　　“啊…唔…”梁靖躲避不了，男人追着嘴唇舌吻。
　　王臣栋的确疯了，他日日夜夜想了三十多天了，再憋下去绝对抑郁。
　　“唔…啊啊啊…”梁靖的双腿被分开扛在肩头，男人挺着肿胀的巨根插到中间。
　　“操…唔…”梁靖吓软一点的鸡巴被巨大的性器顶着磨擦，他再抗拒也是徒劳，快感渐渐蔓延。
　　“吼…”王臣栋也不知道自己从哪学来的姿势，强压下无师自通吗？
　　两根阴茎杵在一起，颜色和尺寸截然不同，光男人的龟头就有梁靖一倍大。
　　“唔…别这样…啊…”梁靖推搡胸膛，他双腿扭动，脚趾头弯曲，然而快感越来越强烈。
　　“梁医生，我从不强求人，但你，对不起。”王臣栋大力抽插，两根鸡巴狠劲交互，龟头沟壑处顶着龟头沟壑出磨擦，敏感的马眼不禁流出粘稠的前列腺液。
　　“混蛋…唔…啊…”梁靖脑子发涨，他的挣扎慢慢减弱，直到嘴里发出淫叫。
　　两人的阴茎涨到极致，充分勃起，龟头互顶，好几次被男人握住揉搓，强烈的快感夹带电流。
　　梁靖爽得大叫，全身无法抑制的舒爽。
　　王臣栋用力吻了几下松开，两人气喘吁吁。
　　“你…你这样…我们…唔…”梁靖断断续续哼唧。
　　“梁医生，我们做爱不犯法。”王臣栋挺腰翻立屁股。
　　梁靖的臀肉被掰开，瑟缩的屁眼暴露，他察觉男人的意图，紧张道：“不行！唔…”
　　王臣栋无需考虑，直接埋进肛口，用舌头抵住屁眼吸舔。
　　“啊…痒…痒…唔…”梁靖抓紧床单，这他妈男科医生，也受不了这种玩法啊。
　　王臣栋没舔过同性或异性的生殖器，但道理他懂，只要舌头会转圈。
　　大股的热气喷进直肠，滚烫感充斥下体，敏感的后穴立即收缩。
　　“唔…不行…先不要…”梁靖的阻拦没有效果，男人用舌头在肛口旋转打圈，慢慢撩拨，
　　王臣栋一定要吸爽梁靖，于是更粗鲁地舔磨屁眼，舌头整个陷进臀肉，顶着扫荡。
　　“啊啊啊…痒…痒…”梁靖的阴茎涨得难受，他的浪叫刺激男人大吃特吃。
　　王臣栋的口水湿透了屁眼，他吸得滋滋响，表面的黑毛被卷起。
　　“停下…啊啊啊…”梁靖无奈请求，但男人铁了肏自己屁股，怎么可能放过。
　　王臣栋将舌尖塞进屁眼，一整个快速进出，玩弄敏感的直肠。
　　“啊啊啊…好棒…”梁靖讲出真心话，后穴很快投了降。
　　王臣栋爱梁靖诚实的肉体，舌头挑住软肉往外拉，重复几次动作，后穴出水了。
　　“啊啊啊…”梁靖的鸡巴涨得出奇的硬，他后面又痒又热，该死的男人把自己玩成了这幅骚样。
　　王臣栋需要酣畅淋漓的性爱，他需要梁靖。
　　“够了…不要了…啊啊啊…”梁靖的后面被吸化了，一点点张开，然后绽放。
　　王臣栋那么高，趴跪着为梁靖舔穴，艰难的姿势体现了他的真心。
　　两人的前戏足足进行了半个小时，王臣栋舔的屁眼流水张开。毎鈤缒更ᑬօ海堂54❺妻⓷肆Ꮾ⓪𝟓
　　“唔…好热…快停下…啊…”梁靖掰着男人的头颅浪叫。
　　王臣栋听从“命令”，他撤出舌头，擦了擦满是淫液的嘴唇。
　　挺直腰，健壮双腿间的巨根涨得赤黑，表面青筋凸显，龟头饱满，长度过分。
　　“我要肏你！”
　　王臣栋握着梁靖的阴茎撸动，肥硕的巨根抵住了肛口戳弄。
　　“你这样对我！你喜欢男人是吗？”梁靖的屁眼一阵瘙痒。
　　“不知道，但我对你有好感。”王臣栋既不承认，又不否认。
　　“可是…啊…我喜欢…喜欢…啊…”后面女人两字没脱口，大龟头便强塞进了一截。
　　软嫩的肛门吸得王臣栋深入，他拱动雄腰，丑陋的巨根一点点撬开紧闭的大门。
　　“梁医生，让我进去，快，听话。”王臣栋温柔哄着，健臀不断耸动，巨根在屁眼的正中位置打钻，龟头挤压脆弱的嫩肉，嘶吼声不断。
　　“不行…啊啊啊…太大了…”
　　这种事是错误的，他们是直男，怎么能搞基呢！
　　梁靖抓着男人的手臂乱抠。
　　“忍忍，吼…我知道你不舒服。”王臣栋撑开屁眼，巨根借着口水慢慢插入。
　　“混蛋！啊啊啊！会流血…停下…啊啊啊…”梁靖不敢想象过程的惨烈，他会被干脱肛。
　　“不会的！吼…你的屁眼被我舔软了，正夹着我的屌吸呢。”王臣栋粗吼着捅开直肠，感受炙热的媚肉，肥硕的茎身生猛地磨进了一半。
　　“唔…啊啊啊…”清醒状态的梁靖和男人做爱是不同的，不适占据了一小部分，更多是被占有的快感。
　　“好软，你们医生都会保养后面吗？”王臣栋感叹屁股的弹性，他扛起双腿，雄腰冲撞，巨根撑得后穴鼓涨。
　　“你…你放屁…啊啊啊…明明是你舔的时间太久！唔…”梁靖无脸面对男人，他好变态，屁股怎么变得这么松呀！
　　“对，梁靖医生说的对，都是我的错，怪我屌馋。”王臣栋回应的同时，巨根抽插攻击，龟头挑逗体内敏感的凸起。
　　“慢点！你干到我的前列腺了！啊啊啊…”肠道内前列腺位置比较浅，就男人的尺寸，很容易顶到。梁靖推着健壮的大腿乞求。
　　“嘶！好喜欢梁医生的屁股，怎么办？我变成同性恋了。”王臣栋伸出舌头绕着胸口舔磨，边舔边吻，胯下的频率加剧。
　　“啊啊啊…太粗了…屁股爆炸了…唔…”梁靖的翘臀高高耸立，男人压着贯穿，巨根利落进出，饱满的龟头碾压前列腺。
　　“那你喜欢吗？嗯？”王臣栋的嗓音充满磁性，威猛的身躯笼罩梁靖，精健肌肉的每一寸都在为直肠“服务”。
　　“喜欢个屁！啊啊啊…大混蛋…啊啊啊…”梁靖被顶得张大嘴巴，体内的巨根凶悍深入，好几次全埋了进来，充实的快感导致屁股麻麻的。
　　“操！吼…我喜欢！”王臣栋拦腰翻转，翘臀垂直姿势，黝黑的巨根直上直下地蛮干。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　梁靖惨了，他被男人插到失色，全身痉挛震颤，后穴涌出大量的淫液。
　　“轻点…轻点…啊啊啊…太长了…捅到底了…啊啊啊…”
　　前列腺受到惨绝人寰的撞击，大龟头磨得酸麻。
　　王臣栋利用粗长的手臂撑床，双腿夹紧翘臀，两人无比契合，凶猛打桩，撞击的力道一次比一次狠。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　梁靖的肚子塞满了，他无奈接受男人的巨根，白皙的翘臀被打得通红，满是卵蛋的痕迹。
　　“鸡巴好涨…啊啊啊…轻点…啊啊啊…”
　　“怎么样？嘶！”王臣栋炫耀自己的性能力，压着光滑的肉体蹂躏，厚实的雄腰速度惊人，撞得屁股飞弹。
　　“啊啊啊…想射…想射…啊啊啊…”梁靖内心抓狂，狗男人很聪明，专门干他的前列腺，这样他哪里拒绝得了。
　　王臣栋大起大落，打桩的速度又上了一个档次。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　结合处的白沫从缝隙吐出，好多随着撞击往下流。
　　两人不在乎时间和地方，虽然都没离婚，但纠缠的快感是真实的。
　　“太快了…啊啊啊…好猛…啊啊啊…”梁靖一个直男被干成这副模样，奶头被咬得红肿，胸口布满吻痕，屁股干透了，肠液收不住飞溅，而胯下紫红的阴茎转圈甩动。
　　王臣栋克制不了旺盛的性欲，后穴有多深就插多深，他要彻底占有梁靖。
　　“好棒…你的屁股比骚屄还会喷！”
　　“闭嘴！啊啊啊…我不会放过你…唔…太深了…啊啊啊…”梁靖可怜的尊严被摧残，如果再选择一次，他打死不来男人家里。
　　“别放过我！我不是人！”王臣栋实话实说，正常人不可能干出这么禽兽的事，但好在他变态了，干屁眼也干出了感情。
　　“混蛋！畜生，我的屁股…啊啊啊…”梁靖无力地抱紧男人的后背，敞开的后穴赤裸裸地吐露红艳艳的肠肉，大股的淫液浇灌巨根，龟头被冲得暴涨。
　　“骂我吧！我他妈就是肏你。”王臣栋的频率骤然加快，强有力的撞击，高强度的腰力冲的屁股垮掉了，穴眼外翻。
　　“猛死了…啊啊啊…快停下…啊啊啊…”梁靖拍打男人的后背，他产生异样，胯下的鸡巴止不住弹跳。
　　“要射了是吗？梁医生。”王臣栋亲吻嘴唇，雄腰死命地摆动，巨根戳着前列腺狠磨。
　　“唔…啊啊啊…唔…”梁靖毫无招架之力，他被堵着嘴干射了，精液从马眼一股股飞溅，打在了男人的胸膛上。
　　王臣栋全根深埋，抽插的速度达到了无人能及的地步，“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”巨根磨得屁眼失去弹性。
　　梁靖被男人亲得脑子昏厥，松开后，他被抱起来贯穿。
　　王臣栋站在床上，双臂托着翘臀冲刺。
　　“吼…要我射给你吗？”王臣栋期待自己内射进去梁靖的表现。苺日膇綆рō海䉎❺柶⓹七③柶Ϭo⑤
　　“不…啊啊啊…”直肠无法控制地收缩，炙热的温度压榨男人的精关，梁靖被迫仰起头。
　　“快来了！吼…”王臣栋的打桩越来越急促，疯狂的频率震得席梦思床垫剧烈摇晃。
　　“你…你…啊啊啊…”梁靖察觉体内的巨根在弹跳。
　　“来了！梁医生，射给你！全给你！干！吼…”王臣栋的闷吼回荡在卧室，粗壮的根部堵塞肛口，体内巨根暴涨，马眼扩张开，一股接一股的浓精涌进直肠。
　　“啊啊啊…好多…唔…”男人仿佛射不完似的，梁靖被浇灌得直打哆嗦。
　　“医生，医生！吼…爽吗？”王臣栋色情地舔湿脖子，强壮的身躯也在颤抖，胯部狠狠地砸进后穴。
　　“够了…唔…啊啊啊…鸡巴痛…啊啊啊…”梁靖挂在男人身上，绽放的屁眼被丑陋的巨根完全征服，他虚弱地咬住肩头。
　　“好爽！爽死了！怎么会这么爽呢！”王臣栋停止抽动，埋进后穴享受高潮。
　　两人紧紧纠缠，不分你我，大量的汗液滴落，刘海因此一绺绺的，互相喂着口水吃。
　　夜还深，激情还在继续。
　　……………
　　………
　　…
　　【Chapter5】
　　两人做了一次，中间抱着睡着了。
　　凌晨三四点，梁靖被尿憋醒。
　　王臣栋也醒来，他抓着屁股继续抽插。
　　“拔出去！你是泰迪吗？”梁靖语气不耐烦，但他又无可奈何。
　　“对不起，我不应期过了，你是我的主治医生，你说怎么办？”王臣栋无赖地挺腰，巨根在充满精液的肉穴里贯穿。
　　“你…你…蛮横无理！混蛋！啊啊啊…”梁靖的鸡巴轻易被男人顶硬了，但他迫切需要尿尿。
　　“在你眼里，我很野蛮啊？”王臣栋顶着直肠进行活塞运动，赤黑的巨根活力无限，疯狂进出，龟头一直研磨前列腺。
　　“王臣栋！我尿急！尿急！啊啊啊…求求你了…唔…”梁靖的膀胱紧张，再多点刺激，肯定失禁。
　　“是吗？那答应我一件事。”王臣栋拔出一大截，龟头卡住肛口细细磨擦。
　　“什么？快点！说！啊啊啊…”梁靖快憋不住了。
　　“和我保持性爱关系。”王臣栋说完，一杆入洞。
　　梁靖满脸通红，他不想清醒时丢人，便妥协道：“同意！同意！我同意！”
　　“乖。”王臣栋捞起梁靖跳下床，小孩撒尿的姿势插到了卫生间。
　　来不及对准马桶，梁靖就失禁了，龟头涨得熟透，黄色的液体从马眼喷溅而出。
　　洁白的镜子被浇得污浊。
　　“这么敏感？以后怎么办呢？”王臣栋抚摸被巨根撑出轮廓的肚子。
　　梁靖颤抖不已，操尿的事实成为了一生的耻辱，他失去了作为直男的资格。
　　“混蛋！我不会原谅你，这样对我。”
　　“抱歉梁医生，你用拳头揍我行，千万别恨我，因为我的目的是为了培养感情。”王臣栋提着双腿爆插，肥硕的阴茎直抽直送，龟头搅得肠肉收缩，内射的浓精从结合处“扑哧”喷出来。
　　“狗屁感情！啊啊啊…我他妈是你妹夫，你这个禽兽。”梁靖对无耻男人佩服得五体投地。
　　“再过几天就是不是了！梁医生。”王臣栋站在镜子前勇猛摆动公狗腰，他扒开双腿，亮出两人的交合部位。
　　“不…啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”梁靖被肏怕了，这狗男人依然在变本加厉。
　　“好喜欢你的屁眼。”王臣栋故意赞美，他捅得极其用力，恨不得把两个卵蛋也塞进去磨擦。
　　“闭嘴！啊啊啊…”梁靖无脸面对镜子，他的屁眼被撑到扩张几倍，白色的浆液挂满结合处，好不淫荡。
　　“可爱。”王臣栋见不得这样羞愧的梁靖，他的巨根持续涨大，热唇急切地贴上脸蛋。
　　“去死！啊啊啊…你没女人要了是吧？啊啊啊…强奸男人？唔…”梁靖靠在健壮的胸膛上大叫。
　　“嗯？强奸？我真的在强奸？我觉得你一样喜欢。”王臣栋肏得硬挺的鸡巴乱甩，冲着镜子中的梁靖挑眉。
　　“你…啊啊啊…”梁靖无话可说，死男人不是他认识的王臣栋。
　　“所以不要抗拒了，你喜欢男人，我也喜欢男人，什么直男不直男的，只要合得来不就行了。”王臣栋通过失败的婚姻醒悟，他的确需要一个“契合”的对象。
　　“那你…你找女人啊！找我干什么？”梁靖有苦难言。
　　“梁医生！”王臣栋高声警告。“是你扑上来的！抱我！亲我，说爱我！”
　　梁靖要哭了，狗男人听不懂人话。
　　“我认错人了啊！王老师。”
　　王臣栋黑着脸道：“我不在乎。”
　　“牛逼！那行！肏我吧！肏死我。”梁靖自暴自弃。
　　王臣栋舔舐白皙的肌肤，他的巨根凶猛捣弄肉穴，龟头蹭着前列腺粗吼：“你也喜欢这样做爱，我知道！”
　　“你妹的，通天眼啊！”梁靖没和同性发生过关系，被肏时嘴上嫌弃，屁眼比谁吃的都欢快。
　　王臣栋在镜子前干了一二十分钟，怀里的梁靖又尿又射，他意犹未尽，浇了一次精，抱着离开了卫生间。
　　梁靖趴跪在地面，被男人插着往前爬。
　　两人姿势狼狈，后穴已肮脏不堪。
　　“屁股好麻…行行好…啊啊啊…”梁靖求饶，可屁眼喷水没少半点，夹着巨根吮吸。
　　“可以，你给我裹下鸡巴。”王臣栋提出过分条件。
　　梁靖脑子一热答应了：“好，我舔，你别肏了，求求你。”
　　王臣栋拔出，他将梁靖翻过身，握着猩红的巨根跪到头颅两侧。
　　男人的性器散发浓郁的腥臊味，梁靖有些嫌弃地别过头：“洗洗啊！”
　　“舔！”王臣栋掰住下巴，龟头抵上嘴唇磨擦。
　　“放开，疼，我舔！”梁靖憋着气，张嘴一口含住了插过屁眼的大龟头。
　　“嘶，好爽！”王臣栋没动腰，任凭梁靖机械地叼着吞咽。
　　“唔…好难吃。”梁靖的口腔弥漫腥臊，他用舌头往外推，谁知道却刺激到了马眼。
　　“吼…欠操！”王臣栋握住头狠狠来了几下，龟头塞进喉咙眼，撑得梁靖干呕。
　　“不…唔…”梁靖呼吸停滞，他翻出白眼。
　　王臣栋瞅准时机抽离，黝黑的巨根油光发亮，茎身涨得比刚才还粗大。
　　“妈的！你…你想捅死我！”梁靖瘫在地面。
　　王臣栋握着巨根打在俊秀的脸蛋上，“啪啪！”黏液溅了一脸，他亵玩臣服的肉体，胸腔火热难忍。
　　“梁医生，我败了。”
　　“混蛋。”梁靖被巨根的尺寸震撼，这么大的东西塞进小屁眼里，怎么成功的？
　　王臣栋又将梁靖翻过身，继续刚才“开飞机”的体位。
　　梁靖缓慢爬行，身后男人重重撞击，巨根刺破直肠，内射的浓精“哗啦啦”流出。
　　“啊啊啊…好厉害…唔…干死我了…啊啊啊…”
　　“你会适应的。”王臣栋禽兽地半蹲冲刺，速度快到雄腰干出了残影。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　梁靖听着雨声，他爬到了玻璃门前。
　　阳台的大风呼啸而过，外面漆黑一片。
　　两人尽情交合，做的太猛的缘故，桌上的茶几掉在地面破碎了。
　　“你射了？”王臣栋伸手摸下面摸到一滩精液。
　　“不知道…唔…啊啊啊…”梁靖被肏糊涂了，神志不清的。
　　“梁医生，你真乖。”王臣栋亲了亲后背，他冲刺了几百下。
　　“快点射！求你…啊啊啊…”梁靖尽最大能力夹紧屁眼，可肉穴早肏松了。
　　“吼…梁医生，梁医生，亲爱的医生。”王臣栋呼唤亲密的称呼，一阵疯插，肛门括约肌失守。
　　“射给我！求你！王老师，姐夫！啊啊啊…”梁靖不知羞耻的让男人内射。
　　“妈的！满足你！吼…啊啊啊…”粗涨的巨根填满直肠，龟头暴涨撑着软肉内射了。
　　潮喷的屁眼滋出炙热的肠液，双重的快感蛊惑全身。
　　“唔…”伴随浓精的浇灌，梁靖闷哼几声，直接昏厥了过去。
　　王臣栋足足喷射了一分多钟，将近二十股，延长射精带来强劲快感，导致肌肉紧绷，双腿蹬地。笨蚊由ɊǬ群⒐伍5⓵溜⓽❹〇八徰哩
　　“梁医生？”射完发现梁靖失去了意识的王臣栋担心地凑近判断呼吸是否正常。
　　还好只是昏倒了。
　　“抱歉，宝贝，日后请多多关照。”王臣栋压住后背缠绵亲吻。
　　…………
　　……
　　…
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Mignon1.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/o9YuEYoj文件大小:255.8M

第462章  |  代替妻姐被巨根姐夫射大肚狗交灌满肉穴/直肠失禁强制征服甜蜜爱
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是欧美大帅哥，他的d真的大，射了好多。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6】
　　暴风雨袭击了A市一整夜，楼下的海棠树被连根拔起，小区的花园也被吹得七零八落，景象破败不堪，如同被男人摧残过的梁靖。
　　中午醒来，身上布满了吻痕，青一块紫一块的，后穴应该是洗过了，除了酸痛，并不存在肮脏的体液。
　　“妈的！真该死！”梁靖扶着酸痛的腰艰难爬起，下体有轻微的撕裂感。
　　他赤裸地下床。
　　这时，王臣栋推门进来了。
　　“醒了。”男人的声音听起来有些不对听。
　　梁靖光着屁股，他赶紧用被子裹上，转过身就是一顿输出：“王臣栋，我要报警，你侵犯我。”
　　王臣栋端着刚做好的美味早餐，一脸轻松道：“可以，但先有力气行嘛？”
　　随着男人的逼近，梁靖步步后退。
　　王臣栋将早餐放在桌上，他坐到床头：“过来，我喂你吃。”
　　“你有病吧？？？”梁靖难以置信，这家伙脑子不灵光？
　　“还想让我用强的？”王臣栋伸出手邀请。
　　“不吃。”梁靖果断回绝。
　　“梁医生！”王臣栋站起，他抓住手腕，一把逮进自己滚烫的怀抱里。
　　“王臣栋，我警告你……”梁靖仰起头，双腿被提离了地面。
　　后半句没跟上，王臣栋凶狠地堵住了嘴唇，天翻地覆的亲吻，两人至死方休纠缠，舌头麻了。
　　“唔…”梁靖尝到男人的口水，带着浓郁的荷尔蒙，他没出息地被熏得晕乎乎的。
　　王臣栋喜欢梁靖这种敏感的肉体，稍微一次刺激就软了。
　　“宝贝！”情不自禁地喊了一句，舌头塞进去扫荡。
　　“唔…不…唔…”梁靖将近一米八的大个，被男人如此轻松降服，他想不通。
　　王臣栋双手伸进被褥精准地握住臀肉揉搓，不出三秒，他硬了，舌头缠绕舌头磨擦，胯部顶着梁靖的性器耸动。
　　“啊…唔…”梁靖感受到强烈的快感，该死的男人好会玩，肏了一夜的屁眼竟…竟然…
　　羞耻死了！！！
　　王臣栋讲不清内心的情愫，他喜欢梁靖，受伤的心得到安抚，他希望永远停留。
　　“够了…唔…”梁靖被亲的往下坠，酥麻的口腔分泌大量口水。
　　王臣栋恨不得钻进喉咙眼，他要吃下梁靖。
　　两人难舍难分，胸腔积展了无处发泄的性欲，勃起的鸡巴互相磨擦。
　　男人强硬的一面很有用，吻了一阵，梁靖不敢乱动了。
　　王臣栋松开后，他舔着嘴唇道：“我喂你吃饭。”
　　梁靖乖乖地点头：“好。”
　　……………
　　……
　　…
　　一碗甜甜的热粥下肚，梁靖恢复了精气神。
　　王臣栋看到梁靖嘴边有个米粒，他凑近舔掉。
　　“靠！你…”梁靖内心有个声音在说：“完蛋，男人弯了！要拉他下水。”
　　“很好吃。”王臣栋不怀好意的笑着。
　　“你…你没事，我累了。”梁靖结巴地不行，因为男人的眼神不对，他果断钻进被窝里。
　　王臣栋宠溺地摸了摸柔软的头顶，端着空碗离开了。
　　……………
　　……
　　…
　　梁靖的回笼觉，一下睡到了一两点钟。
　　等醒来，早已饥肠辘辘。
　　走出房间觅食，刚打开门，饭香扑鼻而来。
　　客厅的餐桌上摆了四个菜，其中有他最爱的酸菜鱼和土豆排骨。
　　“咕咕咕咕…”
　　肚子再次叫了几声。
　　“吃吧！”王臣栋拿着碗筷出现在身后。
　　“都是你做的啊？”梁靖表示惊讶。
　　“是呀。”王臣栋说着拉梁靖入座。
　　梁靖不客气夹了一块排骨，刚入口味蕾立即满足了。
　　太好吃了，这狗男人没别的优点，除了做饭！
　　“多吃点，身上都没肉。”王臣栋亲自将鱼肉剔骨，然后放进梁靖碗里。
　　拒绝话到了嘴边及时咽下去，算了，识时务者为俊杰，既然他吃到了好处，那忍忍得了。
　　王臣栋满意地望着大快朵颐的梁靖，他又勃起了。
　　…………
　　……
　　…
　　梁靖一个人吃光了大部分的饭菜，他太饿了，昨晚几乎耗尽了全部的体力。
　　“饱了吗？”王臣栋收拾碗筷。
　　“饱了！饱了！”梁靖慵懒地靠在椅子上，顺便打了个嗝。
　　“嗯，休息一会，我去刷碗。”王臣栋简直是贤夫的代表。
　　梁靖本想帮忙，但转念一想，不行，他受了这么大的委屈，男人不伺候自己，谁伺候？
　　哼！都是王臣栋应得的。
　　吃饱喝足，梁靖累了，他侧躺在沙发上看电视，但外面的雨声有催眠的作用，看了一会，眼皮逐渐沉重。
　　王臣栋洗刷干净，走出厨房，寻找梁靖的身影。
　　人却躺沙发上睡着了。
　　走到跟前，凝视俊秀的容颜，刚软下一点的鸡巴立刻硬挺。
　　“操！”他中邪了？
　　王臣栋停顿几分钟，最后忍受不了邪念，解开了腰带。
　　梁靖再次醒来，他衣物全被脱光了，有人在吸屁眼。
　　“唔…不要…”
　　“宝贝，别动！”王臣栋将舌头全塞进去模仿抽插的动作，呼出的滚烫气息席卷肠道。
　　“你…啊啊啊…为什么喜欢舔屁眼！有毒吧！啊啊啊…”梁靖夹紧肛口，收缩的力度正好卡住舌头。
　　王臣栋凶猛地摆动头颅，他同样脱得精光，胯下黝黑的巨根在滴水。
　　男人闷声不吭，回答自己的只有奋力的吸舔。
　　“啊啊啊…好痒…不要…唔…”梁靖的双腿被撑开，翘臀高高耸立，肉穴也赤裸地袒露在空气中，毫无遮掩。
　　王臣栋控制不住咬了几下臀肉，表情却平静的吓人。
　　“你舔吧！混蛋，啊啊啊…变态！”梁靖越骂，男人舔的越起劲，大舌头在直肠疯狂进出。
　　王臣栋一定魔怔了，他爱死了梁靖的味道，跪在大沙发上，捧着屁股大口吮吸。
　　“妈呀！啊啊啊…”梁靖的阴茎在没有任何手动刺激下，他硬了。
　　王臣栋疯了，他掰开臀肉，舌头用力刺进屁眼里。
　　“唔…啊啊啊…”梁靖同样上瘾，他不让想男人停下，下体震颤着主动抱腿。
　　王臣栋的舌尖接触敏感点时，吃到了肠液。
　　“唔…好爽！啊啊啊…”梁靖从没想过被人吸屁眼是如此舒服的一件事。
　　但……
　　王臣栋硬到了极限，他撤出舌头，挺直腰。
　　“你停干嘛！唔…继续舔呀！”梁靖不满地哼唧。
　　王臣栋握住硕长的巨根撸动低吼：“给我舔舔。”
　　“你妈的！”梁靖被捞起来，他直视男人。
　　王臣栋发骚地表演SOLO，健硕的身躯紧绷，臂膀和腹部的肌肉鼓起，精健的大腿帮汗毛浓密，而胯下丑陋的性器敏感地出水，马眼张开了。
　　“你…”梁靖呆愣地注视，难听的话吞进肚子。
　　“过来，给我舔舔。”王臣栋亮出长到恐怖的“巨无霸”，他挺胯引诱。哽陊䒵玟请連係գᑴ裙肆⑦𝟏⑺𝟗2六ᏮⅠ
　　梁靖鬼使神差的吞咽口水，操！他…他要…
　　“快点。”王臣栋催促。
　　梁靖没骨气地爬到男人胯下，张开嘴含住了大龟头。
　　“嘶！深一点。”王臣栋按着后脑勺鼓励。
　　“唔…妈的！”男人的鸡巴臊死了，绝对没洗干净！该死！故意是吧？
　　梁靖无奈地吞咽，他笨拙的吸舔，学着男人的动作伸出舌头转圈。
　　“对！绕着马眼舔，宝贝。”王臣栋粗吼声不断，紫黑的龟头暴涨。
　　“操！唔…”梁靖烦死了色情的男人，含个鸡巴也乱叫，他加重力道，强裹住吞咽。
　　“吼…啊…”王臣栋俯视胯下，他的龟头全塞进口腔，强烈的快感充斥下体。
　　梁靖的小嘴要撑爆了，疼得不能呼吸。
　　“唔…难受…唔…”
　　“宝贝，忍忍。”王臣栋缓慢挺胯，巨根的茎身进入一截。
　　“呕…不…唔…”还没开始深喉，梁靖就不行了。
　　王臣栋瞅准机会，他侧躺，含住了梁靖的鸡巴。
　　两人69的姿势互吃。
　　“唔…”不适感被龟头的酥麻替代，梁靖的淫叫开始泛滥。
　　持续了十几分钟的口交，两人的结合处湿淋淋的，沾满了唾液。
　　梁靖握住巨大的肉棒，他气喘吁吁地埋怨：“太大了！”苯纹由ԚԚ㪊⑨伍𝟝|六⓽❹oȢ證哩
　　“宝贝，好吃吗？”王臣栋亢奋地询问。
　　“混蛋！我的鸡巴好吃吗？”梁靖反问。
　　王臣栋没有犹豫，不要脸地回答：“好吃。”
　　“操！”梁靖掐住男人的马眼。
　　“嘶！”王臣栋爽得巨根弹跳。
　　“你…别再放屁了。”梁靖脸蛋通红，狗男人为什么这么骚啊！
　　王臣栋盯着敞漏一张一合的屁眼，他一个挺身，反压住了梁靖。
　　梁靖来不及反应，双腿被抬高。
　　王臣栋招呼不打，握着巨根就往屁眼里磨。
　　“啊啊啊…你…你…啊啊啊…”梁靖的屁眼刚刚被舔软了，昨晚又被肏了一夜，很容易插入。
　　巨根撑开火热的肠肉，他一寸寸填满。
　　“吼…好紧，宝贝，我好喜欢。”王臣栋的骚话一套一套的。
　　“闭嘴！啊啊啊…太大了…混蛋…你到底吃了什么发育这么好！”梁靖懵逼地被占有了。
　　“天生的，基因自带。”王臣栋咬住胸口粉嫩的奶头。
　　“唔…你…轻点…我的肚子…唔…”梁靖被男人强行一杆入洞，屁股鼓囊囊的，塞得没有一丝缝隙。
　　“吼…爽！屁眼兜得好舒服，咱们俩真是天造地设的一对，宝贝。”王臣栋的情意满了，他必须用激烈抽插才能证明。
　　“混蛋！炸了！轻点…唔…啊啊啊…”狭窄的甬道被占据，梁靖难以适应，他咬紧牙关，穴眼不断收缩。
　　“好性感！”王臣栋忍不住咬住另一颗奶头，古铜色的身躯压在白皙的肉体上，雄腰缓慢拱动，每一下的力道却十分强劲。
　　“啊啊啊…顶到了…唔…”硕大的龟头抵住前列腺点磨擦，梁靖尾椎骨产生令人酥麻的电流。
　　“吼…不带套搞你…啊啊啊…是我这辈子最神圣的经历。”王臣栋真情流露，大鸡巴深插，整根肥硕的肉棒在后穴逞凶。
　　“我…啊啊啊…受不了…太粗了…唔…”梁靖张大嘴巴，仍然一脸难以置信，和男人每次做爱仿佛体验了生与死一般。笨炆甴ԚԚ群九忢5依陆9④零8徰梩
　　“嘶！忍忍，宝贝。”王臣栋攻击前列腺，他的频率猛然加快，龟头对准凸起戳弄。
　　“啊啊啊…别这样…啊啊啊…”梁靖摇晃着头，双腿在肩头剧烈扭动，震颤的结合处涌出肠液。
　　王臣栋按住肩膀，雄腰强悍拱动，巨根蛮横地侵略后穴，一下、两下、三下、四下、五下…十下…频率越来越惊人。
　　“骚屁股！多喜欢吃大鸡巴啊！”王臣栋羞辱地抽打翘臀，沉甸甸的卵蛋迅猛地砸在臀肉上，穴里的粗长性器直捣黄龙，几乎塞进了直肠最深处。
　　“不准骂！啊啊啊…都怪你…唔…”梁靖被男人骂哭了，遇到无赖，他也就这样了。
　　“没骂你，宝贝，我骂的是屁股，我肏的屁股！”王臣栋压在胯下狠进狠出，带动体内的肠肉滑动。
　　“混蛋…啊啊啊…别顶前列腺，我想射了！啊啊啊…”梁靖的阴茎埋在两人碰触的腹下，猩红的姿态十分惹眼。
　　“给我你的爱。”王臣栋大胆要求，他不再是那个自我束缚的男人。
　　“啊啊啊…我一定告诉林紫，你是个大变态…啊啊啊…”梁靖被顶得精关松动，全身的肌肉在痉挛，结合处冒出大量的淫液。
　　“吼…顺便说下，你是如何被我肏射的，还有，妈的！和我怎么通奸的！”王臣栋嘶吼着，体内的巨根捅得直肠抑制不住地潮喷。
　　“放屁！啊啊啊…我何时？唔…”梁靖射了，紫红的阴茎弹跳着，红肿的龟头喷出几股淡淡的精液。
　　“现在！昨晚！和几天前！你和我，床上！地毯！沙发！奋战过十几次了。”王臣栋边说边舔舐梁靖的喉结。
　　“我不要变弯…啊啊啊…混蛋…唔…”梁靖此刻危机四伏。
　　“晚了，宝贝，你已经习惯了抽插，看，鸡巴硬成什么样了。”王臣栋握住射过精的性器玩弄。
　　“啊啊啊…我不是直男了？”梁靖的眼泪止不住。
　　“当然，哪有异性恋会和同性做爱？”王臣栋快速磨擦龟头。
　　“呜呜呜呜…我弯了…啊啊啊…”梁靖认清了事实，虽然是男人哄骗的结果。
　　“宝贝，没事，你离婚，我离婚，咱们在一起。”王臣栋按住肩膀，一通狠干，巨根插得屁眼外翻熟透了，敏感的直肠失禁一般喷水。
　　“啊啊啊…屁股漏了…唔…饶了我…啊啊啊…”梁靖翻出白眼，平坦的肚子被顶得隆起。
　　王臣栋癫狂的抽送，伴随炙热淫液的喷洒，他粗吼着拖住梁靖抱了起来。
　　“宝贝，我想试试射多少次能射满你？”
　　“你…你混蛋…不要…啊啊啊…”梁靖惊恐不已。
　　王臣栋实施计划，他提着双腿狂轰乱炸，几百下后，他闷吼着内射进直肠。
　　“唔…不…唔…”梁靖被浓精烫傻了，不敢动弹。
　　王臣栋不加思索，随即开启了第二次。
　　两人从客厅肏到卧室。
　　梁靖坐在男人的胯部，他有气无力地摆动翘臀套弄肥硕的巨根。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“这么骚？”王臣栋掐住弹性十足的屁股蛋，他掰开裸露出结合处。
　　“都怪你！屁股痒…啊啊啊…”坐立的体位让阴茎捅得极深，龟头堵塞了直肠口，梁靖深呼吸，肚皮清晰印出巨大的轮廓。
　　“吼…妈的！太会夹了。”王臣栋曲腿贯穿，结实的胯部撞得肛口翻开，浓稠的精液挤出。
　　“混蛋！啊啊啊…我要坐断你！”梁靖圈住男人脖子，他用尽气力，直上直下地奸淫巨根，频率凶猛，结合处黏腻不堪。
　　“宝贝，坐断我吧！吼…”王臣栋激动地仰头咬住奶头，任凭怀里的梁靖动作。
　　“啊啊啊…狗男人！长个大鸡巴也没用，妻子跑了，现在只能肏屁股。”梁靖侮辱道。
　　“说的对！”王臣栋毫不在意，人生变幻莫测，喜欢男的，还是喜欢女的，每个阶段都不一样。
　　“王臣栋，我干死你！啊啊啊…”梁靖的精力是有限的，他粗暴地坐到底，龟头戳得直肠口再次失禁喷水。
　　“宝贝梁医生，我的鸡巴现只能对你硬！所以别客气，随便吃。”王臣栋的表情上瘾了，暴涨的巨根在后穴里弹跳。
　　梁靖进行高潮前的冲刺，他深吞巨根，根部油光发亮，两颗卵蛋也瑟缩成一团。
　　“我快射了！啊啊啊…混蛋…唔…啊啊啊…”
　　紫红的鸡巴朝着男人坚毅的脸庞发射。
　　“吼…我也快了…宝贝！啊啊啊…”王臣栋同样兴奋，他搂紧细腰，双腿慌乱地蹬床。
　　“唔…好可怕…啊啊啊…”巨根磨了几百下前列腺，敏感的梁靖察觉一股异样，他没射精，而是尿了，淡黄色的液体喷了男人一脸。
　　“妈的！”王臣栋扳倒梁靖，他压住打桩，最后几十下冲刺，巨根镶嵌进直肠，狠狠内射了进去。
　　失禁的梁靖不知所措，他尿湿了床单，大脑一片空白。
　　“吼…射给你！”王臣栋一滴不漏将浓精浇灌进直肠。
　　瘫软的梁靖以为结束了，没想到男人停留了几分钟，继续开始了抽插。
　　王臣栋学到的姿势不多，还好他体格壮，有根好东西，不然真射不满梁靖。
　　“啊啊啊…姐夫…饶了我吧…啊啊啊…”连续做三个小时，梁靖记不得时间几点了，他叫着亲昵的称呼乞求。
　　王臣栋忍不住爆粗口：“骚货！姐夫一定射满你。”
　　“啊啊啊…”梁靖倒立的姿态被男人抓着两条腿冲撞，可怜的穴眼失去弹性，夹不住丑陋的巨根。
　　“嘶！真想扒开你的屁眼，看看里面怎么长得？”王臣栋从未在性事这么出格过，和梁靖的疯癫程度达到了顶峰。
　　“啊啊啊…请内射！姐夫…啊啊啊…受不了了…”梁靖苦苦哀求，他的下体不是自己的了。
　　“吼…夹紧！快。”王臣栋利落往穴中猛刺，赤黑的茎身膨胀到塞满松软的肛口。
　　“我没办法…啊啊啊…姐夫…”梁靖眼含泪水，精健白皙的肉体沦为了男人的俘虏。
　　“吼…骚货！再忍忍…啊啊啊…”王臣栋不愿这么早射，但梁靖太骚了，结合处一直吐露肠肉吮吸。
　　“姐夫…姐夫…啊啊啊…”梁靖的浪叫直击男人的心坎。
　　“操！真的骚。”王臣栋一个挺身，他放开梁靖，重新压在床上贯穿。
　　“唔…”梁靖被肏得尿了几次，浑身痉挛，他抓紧后背，翘臀垂直接受内射。
　　“来了！吼…”王臣栋插进最深处喷洒。
　　松软的屁眼兜不住溢满的浓精，从结合处的缝隙滑落。
　　……………
　　………
　　…
　　两人的性爱从下午持续了晚上，过程中没怎么休息，一直在做。
　　好在梁靖比较耐，不然早被干废了。
　　等王臣栋停止，他真射满了后穴，足足内射了十次，到最后他只能射出水来。
　　………
　　……
　　…
　　【Chapter7】
　　台风天，两人在家不是吃，就是做爱，七天的时间，梁靖硬是被男人肏了七天，等暴风雨过去，他竟习惯了肛交。
　　梁靖和林嫣拖延的离婚申请，终于在月底办理了。
　　两人在协议上签字、盖章，过程中没有争吵，十分平和。
　　因为梁靖想通了，既然不爱，他会放手。
　　当同夫的这三年深受挫败，自己需要好好疗伤。
　　而王臣栋和林紫这边的离婚申请并不顺利，主要是林紫坚持不离，她想维持开放式的生活。
　　由此两人僵持不下。
　　过了中秋，天气转凉，王臣栋从原来的房子搬走了，他住进了梁靖的小区，并且还是同一栋楼。
　　梁靖烦死了紧追不放的男人。
　　就像狗皮膏药一样，沾上扯不掉了。
　　王臣栋无事献殷勤，做了好吃的就送过去，今天鸡汤，明天鱼汤，后天排骨汤、大后天鳖汤……菜式几乎没重复过。
　　不过一个月，梁靖被养馋、养懒了，处处依靠男人，没男人，吃饭都吃不好。
　　梁靖哪享受过这种舒坦的小日子，好比有个贤惠的妻子，虽然是个带把的男的。
　　王臣栋喜欢给梁靖做饭，很有成就感，这是以前的婚姻生活不能给的。
　　经过一段时间的相处，两人习惯了对方的存在，直至同居。
　　梁靖后知后觉，但等男人住进来以后，为时已晚。
　　晚上洗过澡，梁靖在客厅磨磨唧唧，不去卧室。
　　王臣栋拿来吹风机，贴心的调成低档。
　　梁靖坐在沙发等待服务。
　　“宝贝，你怎么了？不高兴？”
　　王臣栋敏锐察觉对方的情绪。
　　“没有啊。”梁靖摇摇头。
　　王臣栋瞄了一眼墙上的挂历，道：“你要是累，今晚咱们不做，我又不是禽兽。”
　　手指温柔地抚过额头，热气慢慢吹干了秀发。
　　梁靖：“……”
　　狗男人聪明死了，一点就通。
　　“没有呀，我不累。”梁靖该给男人甜头，毕竟家务都是他一个人做。
　　“真的？”王臣栋关闭吹风机，他从身后搂住细腰。
　　“当然。”梁靖闭上眼痛心想哭，为什么被肏的是自己呢？
　　“宝贝，我更爱你了，真的，怎么办？”王臣栋贴上敏感的肩膀细吻。
　　“唔…痒…”梁靖靠在男人胸口，他浴袍被解开。
　　王臣栋伸到胯下，握住疲软的阴茎揉搓，伸出的舌尖绕着锁骨打磨。
　　两人约定好，一三五七休息，二四六做爱。
　　男人的需求旺盛，明明马上三十了，还拥有和二十出头一样的精力，太恐怖了。
　　“宝贝，你湿了。”王臣栋一手撸玩阴茎，一手扩张屁眼。
　　指尖顺着刚刚洗澡时涂了润滑的肛口挤压。
　　没一会，顺利插入。
　　“唔…轻点…啊…不要一下两根。”梁靖觉得自己老了一定会被护工打。
　　王臣栋吻了几下脸蛋，他急切地回答：“还是宝贝太能吃了，我怕你馋。”
　　“去你妹的！”梁靖岔开腿搭在沙发上，暴露屁眼被手指捅开。
　　“我没有妹妹，我只有弟弟，宝贝。”王臣栋挺胯，勃起的巨根戳弄臀肉，意思再清楚不过，他又轻松插进一根，三根手指一起扩张。毎馹追哽ᑷօ嗨堂五⑷❺7⑶肆❻〇⑤
　　“啊啊啊…姓王的，你还真是隔壁老王啊！”梁靖受不了扭动，屁眼瘙痒得夹着指头吞咽。
　　“哈哈，差不多了。”王臣栋扩张的技巧愈发熟练，成为同性恋的几个月，某些方面，进步非凡。
　　“你笑什么笑，哼！下次换我来干你。”梁靖主动起身跪趴在沙发上。
　　眼前的画面勾得王臣栋鼻头一热。
　　梁靖掰开“流水”的屁眼，红艳艳的肉穴饥渴欠肏。
　　“宝贝，你干不动，好好在我身下享受不行吗？”王臣栋挺着赤黑的巨茎，龟头涨得浑圆，表面青筋蜿蜒曲折。
　　“我也有鸡巴！啊…”梁靖还没讲完，男人撑着肛口猛插了进来。
　　“问题是，我是老公啊！老婆能干老公？”王臣栋趴在后背上，他圈住胸腔缓慢抽动。
　　两人耳鬓厮磨，情意满满。
　　“什么狗屁老公？我是男的！啊啊啊…”梁靖抓紧沙发，男人一下塞满了直肠，他被顶得鸡巴喷溅出前列腺液。
　　“同性恋都这样，你百度下1和0。”王臣栋喘息粗重地抽插，肥硕的茎身击中凸起，龟头抵住磨擦。
　　“乱七八糟的，你在说什么？”梁靖搞不懂深层次的含义。
　　“1就是我，而你是0！”王臣栋加剧抽插的频率，雄腰拱动撞击。
　　男人体魄强壮，几下生猛地进出，后穴“哗哗”流水。
　　“你…你…”男人的暗示，梁靖明白了。
　　谁发明的！太形象了！
　　“宝贝安心做0好吗？老公给你当牛做马，顺便…”王臣栋凑近耳边：“每次做爱前舔屁眼。”
　　“你妈的！王臣栋！给我去死！”梁靖面色爆红，这狗男人不想活了吧？
　　王臣栋无辜道：“可是你喜欢啊！宝贝。”
　　这脸皮不要也罢，梁靖跟男人同居后，不羞不臊的生活是家常便饭，但是“舔屁眼”说出口，怎么听怎么羞……
　　“快肏我，不准废话。”
　　“好！那老公动鸡巴了。”王臣栋使用狗交的姿势，将梁靖笼罩在身下贯穿。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　梁靖侧过头，男人瞅准机会吻住了他的嘴唇。
　　“唔…轻点…唔…”
　　两个男人性交的画面同样火辣，王臣栋皮肤黝黑，而梁靖皮肤白皙，结合在一起十分融洽。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“吼…太多水，老公的鸡巴湿透了。”王臣栋腰力惊人，凶猛冲撞，结合处淫液泛滥，白嫩的肠肉缠着黝黑的巨物套弄。
　　“啊啊啊…唔…别说了…唔…”梁靖的舌头被男人打圈，拨浪鼓一般，“啧啧啧啧…”口水流得哪都是。
　　王臣栋气息紊乱，他恨不得将梁靖往死里干，胯部蛮横撞击，大鸡巴一下下穿过肉穴。
　　梁靖的舌头被拉出后，男人松开了。
　　“唔…你是狗吗？啊啊啊…一直压着操！唔…”
　　“这种姿势很爽，宝贝，我能完全征服你。”王臣栋将梁靖看成了专属物，是他一个人独有的，谁也不能触碰。
　　“啊啊啊…吃独食啊你！唔…太大了…捅到底了…啊啊啊…”梁靖扯着嗓子叫，发软的双腿支撑不住身体，倒在沙发上。
　　王臣栋以怪异的姿势贯穿，他发情地抽插，巨根磨得直肠收缩。
　　“唔…啊啊啊…想射…啊啊啊…”梁靖弹跳的阴茎抵着毛茸茸的沙发蹭，他根本够不到。
　　“叫老公！”王臣栋喜欢被自己肏服的梁靖乖乖顺从。
　　梁靖闭上眼妥协：“老公…老公…唔…求求老公…啊啊啊…”
　　“妈的！吼…”王臣栋哪里忍得了，他一阵地动山摇的贯穿，肏得屁股酥麻翻开，肠液堆积了一滩。
　　“啊啊啊…射了…射了…老公…”梁靖闭上眼，肉体痉挛的厉害，胯下的鸡巴埋进沙发射精。
　　“操！宝贝老婆！吼…”王臣栋差点被夹射，他狠操几十下，急忙拔出来。
　　“啊啊啊…”梁靖的屁眼被肏得合拢不上，肠液大股冒出，里面的骚肉清晰可见。
　　王臣栋盯着被自己干大的屁眼，内心躁动，他抽了几下臀肉，骂着又插了进去。
　　“帕帕啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“快点射！呜呜呜…”梁靖埋在沙发里哭诉。
　　“宝贝，我来了！”王臣栋联想刚刚淫荡的画面，他就夹不住精关。
　　“快！啊啊啊…”梁靖的下体经受了残忍的奸淫。
　　“操！宝贝！老婆！啊啊啊…”王臣栋要射的瞬间，拔了出来，他将梁靖翻过身。
　　来不及对准小嘴，精关大开，还好喷射得远。
　　“你妹的！”浓精糊了梁靖一脸，他显得不知所措。
　　王臣栋憋了两天全给了梁靖，他挤出残留的体液，抹在胸口。
　　“哈哈，宝贝对不起。”
　　“你还笑！快拿纸巾。”梁靖气呼呼的。綆多恏蚊綪连鎴ᑫᒅ群四凄⓵𝟟9貳⑥6壹
　　“好好好。”王臣栋跳下沙发，他取来一包纸巾。
　　梁靖擦了半天，才擦干净，该死的男人射太多了。
　　“宝贝。”王臣栋语气显露不满。
　　“怎么了？”梁靖看向男人，胯下仍然勃起的巨大性器让他傻了眼。
　　“宝贝，嘿嘿。”王臣栋尴尬地笑。
　　“你到底是人类吗？”梁靖无语地掩面。
　　“对不起嘛！”王臣栋爬上沙发，分开腿再次插了进去。
　　“混蛋，你和女的也这么做？”梁靖服了男人的性能力，他主动用双腿圈住雄腰。
　　“当然不，听话，乖，明天给你做烤肉。”王臣栋低头诱哄，健臀却恢复撞击。
　　“啊啊啊…混蛋！啊啊啊…信了你的邪。”梁靖咬住男人的喉结。
　　“宝贝！来日方长，我什么样？忠不忠诚？你会知道的。”王臣栋托起双腿，牢牢地扛在肩头，粗硕巨根激烈地贯穿肉穴。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…太深了…肚子…啊啊啊…”男人的龟头轻松磨到了前列腺，梁靖爽得下体震颤，肉穴发出“咕叽咕叽咕”的水声。
　　“宝贝，下个月离婚，我能转正吗？”王臣栋趴在耳边温柔湿吻。
　　“转什么正？”梁靖踹明白装糊涂。
　　“嗯？那我告诉你。”王臣栋疯狂冲撞，魁梧的身躯很容易干垮了梁靖。
　　“啊啊啊…天呐…饶了我…唔…”梁靖高高举起的双腿极度痉挛，扭曲的不成样子。
　　“宝贝！吼…能转正吗？嗯？”王臣栋声音嘶哑，体内的巨根一再涨大，塞得后穴满满当当。
　　“能…能…啊啊啊…一定能…唔…”梁靖只有认命的份，遇到男人，注定倒霉。
　　“好棒！宝贝，我爱你。”王臣栋捏住奶头蹂躏。笨芠由ǬǪ群𝟗⑤⑤⒈⓺九𝟜灵❽證理
　　“唔…以后不能这么做了…一周一次！啊啊啊…不然容易肛漏。”梁靖扒住男人的肩膀。
　　“好，我听宝贝的，你说什么就是什么！”王臣栋撞得更凶了，一秒多次。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“啊啊啊…混蛋…肏死我了…”
　　…………
　　……
　　…
　　两人在客厅战斗了半个时辰，随着王臣栋的闷吼，精液注射进体内，性事结束了。
　　“吃饱”的梁靖肚子鼓囊囊的，瘫在男人怀里抱怨：“姓王的，明天给我把家务全做了。”
　　“好，好，好，老公做。”此刻的王臣栋柔情蜜意，体会到了多年没有过的轻松。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:10.10彩.zip下载地址:https://share.weiyun.c彩蛋om/X8aMTX4k文件大小:242.1M

第463章  |  在妹夫屁股里挖呀挖呀挖种大大的种子开大大的花/阳台车震激战完
　　【Chapter8　完结篇】
　　国庆过后，王臣栋又栋联系了林紫。
　　电话一通，女人似乎喝得醉呼呼的，没聊几句，就挂掉了。
　　梁靖下班经过阳台时不小心偷听到了。他今天要在医院加班，所以提前回来吃晚饭。
　　王臣栋转过身，看到站在客厅的梁靖。
　　“什么时候回来的？”王臣栋走过去，一把抱住了梁靖。
　　“刚刚。”
　　“那怎么不叫我。”
　　“你不是在打电话。”梁靖习惯了男人的怀抱，他能感受到温暖。
　　王臣栋亲了一口额头问：“饿了么？”
　　“嗯。”梁靖声音软软的。
　　“那老公去做饭？”王臣栋一天没见到梁靖，想死了。
　　“不要吧，你也累了，叫外卖算了。”梁靖又不是铁石心肠，男人这么真心对待自己，他做不到绝情。
　　所以……
　　两人就这么同居过生活，然后好像也不错。
　　“外卖不健康，我给宝贝做鸡蛋面吧，很快的。”王臣栋和梁靖同居的几个月，两人不仅性生活合拍、生活上也互补，他喜欢做饭，对方讨厌，他讨厌打扫卫生，对方却喜欢，他喜欢熬夜，对方却每天提醒自己早点睡，他比较宅，对方却一到周末就拉着自己出去玩………
　　太多，太多了，如果不离开那个牢笼，也许这辈子就浑浑噩噩过去了。
　　“你好烦！”梁靖埋进男人胸口嘟囔。
　　“哪里烦？”王臣栋抚摸柔软的头发问。
　　“嗯，我想想。”梁靖思索片刻，没得到结果。
　　“老公对你不好？”王臣栋揉了一会，逐渐心猿意马。
　　“什么老公，滚开！”梁靖嘴硬地去推男人。
　　王臣栋却越抱越紧，他信誓旦旦地说：“宝贝，可能你觉得很荒唐，但我真的爱上你了。”
　　梁靖被堵住嘴，狗男人眼神这么诚挚干嘛？搞得他拒绝就是在犯罪。
　　“梁老师，我真的想和你一直在一起，很舒服，也很安定，你给我的感觉谁都给不了。”王臣栋吻了吻梁靖细白的指尖。
　　男人有段时间没称呼自己“梁老师”了，现在突然这么叫一下，搞得梁靖心慌慌。“你…你…”
　　“我爱你！千真万确。”王臣栋不会在真心面前躲躲闪闪。
　　“突然这么说，你…你有什么目的？”
　　梁靖结巴着，目光也在躲闪。
　　王臣栋使劲捞了一下，他“逼迫”梁靖直视自己。
　　“我想让你知道，我会离婚，我变成了同性恋，我想和你在一起，我会和林紫离婚。”
　　梁靖：“……”
　　就这个？？好吧，他还以为什么事。
　　“所以，你别嫌弃我还没离婚，真的不是我的问题，下个月就走程序了。”王臣栋急匆匆解释，
　　梁靖被男人搅得脸红心跳，但他淡淡道：“哦，知道了。”
　　“什么知道了！”王臣栋抱起梁靖，一副哀怨的样子：“好歹给我个名分吧！”
　　“你是女人嘛？要名分！”梁靖翻翻白眼。
　　“男的就不能要了？”王臣栋幼稚地反驳。
　　梁靖无话可说，狗男人成心的。
　　“宝贝，你就说一句，和我在一起好不好？”王臣栋露出可怜兮兮的表情。
　　梁靖别过头，打算不理睬。
　　“既然宝贝这么狠心，那别怪老公了。”王臣栋托着梁靖走向阳台。
　　“你做什么？”梁靖有些紧张。
　　王臣栋拉着宽松的裤子扒了下来，他掰开饱满的臀肉，修长的中指抵住屁眼戳弄。
　　“王臣栋，大白天发什么情。”梁靖紧急制止。
　　“咱们有一周没亲热了，宝贝。”王臣栋吻着嘴唇，指头不费功夫被松软的屁眼吸了进去。
　　“啊…我晚上还要值班！混蛋…唔…”梁靖着急拍打男人的肩膀。
　　“一会老公开车送你去好吗？”王臣栋闻着充满肉欲的气味，忍不住了，裤裆里的巨根立即勃起。
　　“你个老色鬼…唔…天天折腾我…啊…”梁靖逃脱不出男人的手法，粗大的指头塞进肉穴扩张，随意捣弄几下便出水了。
　　“宝贝越来越敏感了。”王臣栋赞美地又加了一根手指，两根并行扩张。
　　梁靖乱扭动，可男人牢牢地锁住自己，他只能被指头插到深处磨擦。
　　“唔…好棒…啊…混蛋…”
　　“这么骚，老公要看得紧点，不然被其他人勾走怎么办？”王臣栋将屁眼撑出艳红的孔洞，他拔了出来。
　　“唔…你不能…啊…有人会看到。”梁靖无力地乞求。
　　“不会的，咱们也试试阳台play！”王臣栋解开腰带，他划下拉链，肥硕的巨根直接弹了出来。
　　梁靖的屁眼在流水，龟头蹭着往里插。
　　“啊…等等！等等！我还没…啊啊啊…”梁靖圈住男人的脖子，肛口被龟头卡住，接着茎身一寸寸填满。
　　滚烫的直肠吮吸王臣栋的茎身，他哪里受得了，托着屁股爆插起来。
　　“啊啊啊…混蛋…你不是做饭呢！骗子！啊啊啊…”梁靖控诉男人的无耻行为。
　　“老公先喂饱你下面好不好？”王臣栋的鸡巴大，很容易戳到前列腺，他摆动公狗腰，黝黑的茎身挤压敏感的直肠。
　　梁靖的屁股被顶得发涨，快吃吐一样，肠肉若隐若现。
　　“啊啊啊…你快点射…唔…”
　　“好嘞！老公马上！”王臣栋固定屁股的位置，巨根正好能干到底，他加快频率，连连打桩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“我是让你射！不是快！啊啊啊…”梁靖夹不住，只好放松肉穴，随意巨根的进出。
　　“宝贝，只有快点才能射！吼…喷水了！嘶！”王臣栋的裤子掉落，他下体赤裸，毛茸茸的大腿紧绷，肌肉呈现恐怖的力量感。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　性器打桩的声音十分响亮，楼下很可能听得到。
　　“老公！唔…求求你…啊啊啊…”梁靖只有被男人肏服了才喊这个称呼。
　　“不够！就一声？”王臣栋冲撞的气势更惊人了，怀里的梁靖坐过山车一般大起大落，肛口两侧被顶得深陷肉穴。
　　“老公！老公！啊啊啊…老公…唔…太大了…老公…”梁靖哭了，他数不清多少次被男人干哭了。
　　“嘶！骚屁股夹得老公真爽。”王臣栋食言了，他的力道越来越猛，根本停不下来。
　　“啊啊啊…太深了…我的菊花…唔…”梁靖疲软的阴茎活生生被干硬。
　　“宝贝，吸得好棒！吼…对！啊啊啊…”王臣栋埋进直肠口，他磨擦火热的骚肉，闷吼声不断。
　　“唔…难受…老公…啊啊啊…”梁靖攀附在健壮的躯体上，他背后是栏杆，最下面是行走的路人。
　　“老婆！坚持住，一会射出来就好了。”王臣栋架着双腿打桩，每下直击凸起。
　　“啊啊啊…喷了…啊啊啊…”梁靖的直肠高潮了，淫液一股股浇灌在巨物上。
　　王臣栋不顾岌岌可危的屁眼，他撞击的频率达到极致。
　　“骚老婆…吼…我比较死心眼…啊…请多包容我！”
　　“骗人…唔…”男人哪里死心眼，明明懂得变通，梁靖抓住后背大叫。
　　“相信老公！”王臣栋提高翘臀，他干得更用力了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　半小时后，梁靖被干射了两次，王臣栋才慢吞吞地将浓精浇灌进了直肠。
　　巨根滑落，仍沉甸甸的一大根，黝黑的颜色充满了进攻性。
　　梁靖从浴室出来，男人准备好了晚饭。
　　简单的鸡蛋面，和一盘酸黄瓜。
　　“凑合吃点，明天给你做枸杞鸡汤。”王臣栋狗腿地补偿道。
　　“哼！干死我有你开心的。”梁靖无奈地噘噘嘴。
　　“老公下次绝对轻点。”王臣栋宠溺的微笑。
　　…………
　　……
　　…
　　吃完饭，王臣栋送梁靖去医院。
　　然而上了车，他拉下挡板，一只使用过的套套正好掉在脸上。
　　“操！哈哈哈…”梁靖先是震惊，再是大笑。
　　王臣栋则脸黑到看不清表情。
　　梁靖眼疾手快地拿走套子，他说：“谁用的，这么没素质！”
　　王臣栋转过头，阴沉地问：“老婆，不会是你用的吧！”
　　“哈？”梁靖以为自己听错了。“有病吧！我都被你肏成什么了！”
　　脱口而出的话瞬间燃烧了男人刚刚熄灭的欲火。
　　“肏成什么了？”王臣栋一下扑过去。
　　“起开！不准乱来，我要迟到了。”梁靖刚排干净，男人又发疯。
　　“我没乱来！”王臣栋撞邪地拉下一截裤子，只漏出白皙的翘臀。
　　梁靖被巨根插进去后，脑子懵逼了。
　　“老婆！嘶！咱们再试试车震。”王臣栋低声粗吼，压住翘臀贯穿。苺鈤追哽ᑸô嗨堂五駟舞⑦Ⅲ𝟒𝟔零𝟓
　　“唔…”梁靖无法抗拒，填充的快感实在美妙。
　　因为避孕套的出现，两人又开始了新一轮的Play。
　　王臣栋力道勇猛，他顶得轿车剧烈晃动，车震的威力果然不一般。
　　事后，梁靖回忆起，几天前他将车借给好友过！该死，明明是男人想做爱，找了一个借口罢了。
　　十一月，王臣栋将离婚材料准备好，寄给了林紫。
　　并传达了他的意思，如果女人还是不同意，他准备起诉。本玟油ɊQ㪊久五⑤1⒍𝟡⓸灵⑻證哩
　　果然没过几天，林紫同意在协议上签字，撕破脸的两人就这么简单了当地结束了婚姻。
　　半年后，王臣栋和梁靖的生活渐入佳境，同居得久了，竟过得跟老夫老妻一样。（当然，性生活除外。）
　　事情发展到今天，梁靖都觉得仿佛梦一场，他被掰弯，并和前姐夫在一起，成了恋人，多么神奇啊！
　　不过对于王臣栋来说，是梁靖解救了自己，不论是心理还是生理。
　　林紫的背叛打破他对爱的追求，但梁靖的单纯，重新塑造了爱情。
　　毋庸置疑，王臣栋爱梁靖，虽然传统社会不接受同性，但他不在乎，爱就是爱，永远不该被定义。
　　………………
　　…………笨汶油ɊQ㪊酒Ƽ𝟓|陆氿❹〇8整理
　　……
　　…
　　【完结】
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第464章  |  【13】直男僧人攻vs总裁受
　　受:何耀，28岁，总裁，因男朋友出轨，七年的感情破碎，伤心至极，选择去山上的寺庙净化心灵。
　　攻:桓石，22岁，和尚师傅，从小长在寺庙，处男，光头攻，高攻，壮攻，害羞攻。
　　何耀经历一场撕心裂肺的分手后，他悟了，什么狗屁爱情，都是扯淡，为了静心，他上了龙岭山，打算在寺庙里住上一段时间。
　　桓石是龙岭庙的和尚师傅，孤儿出身，从小被主持养大，性格开朗，但自从认识何耀后，他开始变得不正常。
　　【Chapter1】
　　何耀在山上住一个月了，庙的日子既平淡又枯燥，除了寥寥无几的游客，就是东升西降的太阳，唯一能给他带来快乐是一个“大男孩”。
　　桓石，一个比自己小了六岁的光头僧人，自幼长在寺庙，大学毕业后回来出家当了和尚
　　在何耀眼里，桓石虽然长得高高大大，但性格单纯，很容易害羞。
　　他喜欢和大男孩聊天，开朗的性格就是有那种净化心灵的本事。
　　认识的三十多天，让自己明白那些糟糕的东西是时候忘却，没有人永远必须困在过去。
　　他爱过吴寒，但背叛者的下场只有“死”。（死的含义并不是真死。）
　　晚上，何耀邀请桓石一起去看星星。
　　吃过饭，两人借着月光从寺庙后门出发。
　　夜晚的山顶比山下温度低了十度左右，穿上厚外套也觉得冷。
　　何耀走着，冷嗖嗖的风从裤腿钻进去。
　　“哥，这个给你。”桓石变戏法似的拿出一件黑色的羽绒服。
　　“嗯？你怎么知道我冷？”何耀接过，他不客气地裹上。
　　“这个…这个…”桓石不知所措的抓紧裤摆。
　　“你小子，太容易害羞可不行，以后交了朋友怎么办？”何耀调笑道。
　　“我是和尚，不能交的。”桓石面对何耀，他不知怎么的，心脏的跳动不自觉加快。
　　“行了，快跟上。”何耀摇摇头，提着手电筒继续往前走。
　　没过多久，两人到达了预定地点，找了一处空地，铺上地毯，并排而坐。
　　“哇！今天好美。”抬头遥望，满天的繁星，何耀心情愉悦，这样的夜景在大城市可是不多见。
　　一旁的桓石没心思看什么星星，而是小心翼翼偷窥何耀。
　　他持续这样的状况有一周了，晚上睡不着，白天诵经也心神不宁，满脑子都是何耀的身影，心心念念，仿佛魔怔了。
　　“桓石啊！你为什么出家呢？”何耀突然问了这么一句。
　　桓石听到，他打激灵地挺腰直背，结巴道：“可…可能…是我…是我…”
　　“哎呦，你到底紧张什么呀？”何耀觉得莫名其妙。
　　桓石深吸一口气，整理好情绪，平静道：“我从小长在寺庙，无父无母，这是养育我的地方，终究要回来。”
　　“那你就没想过留在大城市吗？”何耀侧头注视大男孩。
　　桓石被认真的目光灼伤，他一下慌了神。
　　“那…那里没有牵挂。”
　　“哈哈，没想到你小子还挺伤感。”何耀拍了拍大男孩的肩膀。
　　“但是，如果那里有我想追求的人，我肯定去。”桓石盯着何耀，坚定无比。
　　“哦？那个人是谁呀？”何耀察觉大男孩燃烧的情愫，应该有喜欢的人吧？也是，大学四年，谈恋爱还不正常。
　　“不是的，我…我…不知道那个人喜不喜欢我？”桓石忽略不了何耀戏谑的语气。
　　“到底哪个女孩令咱们桓石师傅魂牵梦绕呢？”何耀八卦地问。
　　“不是女孩！”桓石直白回答。
　　“哈？你…”这下轮到何耀不知所措了。
　　“我不是哪个男的都喜欢，只是…只是认识他以后，我忘记掉，真的忘不掉。”桓石的眼神逐渐迷离。
　　何耀愣了一下，因为桓石没有同性恋的感觉，他的Gay达一向灵敏，怎么会突然失效了？
　　“喜欢同性要受到某些人的白眼，而且同性情侣的出轨概率很大。”毎鈤缒綆ᑬò海棠伍❹57⒊❹⒍澪5
　　“没关系。”桓石慢慢靠近。
　　“其实也没什么，我就是想告诉你同性之路不好走，及时止损啊，小朋友。”何耀的感慨，桓石是不会懂的。
　　“哥，那你还能住多久？”桓石挨上大腿，他的手缓缓往毯子中间摸去。
　　何耀没注意到大男孩的异常，他漫不经心地回答：“下周。”
　　“是吗？”桓石难掩低落。
　　“怎么？怕以后见不到我。”何耀开玩笑地询问。
　　“是！”桓石的心脏跳快跳到嗓子眼了，脑子一热，猛地抓住何耀的手。
　　何耀：“……”
　　“我不知道怎么办，我…我喜欢哥！”桓石再也憋不住了，他快爆炸了，今天必须说出来。
　　“桓石……”何耀傻眼，这小子怎么突然间告白？
　　“我喜欢哥，真的！”桓石发疯地扑上去。
　　天旋地转间，何耀被压在地毯上。
　　桓石喘着粗气，他第一次做这么热血沸腾的事。
　　“桓石，你先冷静下。”何耀不震惊那是假的。
　　“不。”桓石低头，他想亲吻。
　　嘴唇越凑越近，大男孩的力道，何耀根本挣脱不了。
　　桓石呼出的热气喷在何耀脸上，他禁不住吞咽唾液，嗓子眼干涸。
　　“哥，你感觉到了吗？”桓石轻轻问。
　　何耀被大男孩的心跳吓到了，那么有力。“你…”
　　“我长这么大，从来没对谁心动过，你是唯一一个。”桓石年轻炽热的感情喷薄欲出。
　　“桓石。”何耀呷呷嘴继续道：“你比我小六岁，如果我做了令你迷惑的事，对不起。”
　　桓石用胯部磨擦胯部，他的处男屌勃起了，气息逐渐紊乱。
　　“没有迷惑，是我自己主动的。”
　　“唉！”何耀张张嘴，不知道说些什么。
　　“别拒绝我好吗？就当给我留些念想。”桓石直视俊美的脸庞，他卑微乞求。
　　面对大男孩火山爆发般的爱意，何耀无论怎么努力，他讲不出拒绝的话。
　　“对不起，哥，原谅我的粗鲁。
　　桓石即使强迫一个人，也这么有礼貌。这要何耀怎么推开啊？？
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第465章  |  纯情直男僧人破戒肏爆总裁骚穴灌满处男精/寺庙偷欢奸淫外翻破处
　　【Chapter2】
　　“我能亲你吗？”桓石迫切想抓住虚无缥缈的何耀，而占有是最能获得满足感的方式。
　　沉默了几十秒，何耀圈住脖子闷哼：“来吧。”
　　桓石如愿吻住了嘴唇，他先是贴上去，动作轻缓，但随着深入，他开始躁动。
　　“唔…”大男孩的一举一动都透漏出青涩，接吻这么简单的事都做不好，只会笨重的用嘴唇蹭。
　　桓石忍受不了欲望的诱惑，隔着厚重的衣物乱摸，昨夜的春梦历历在目，他对何耀的性幻想不仅仅一个吻那么简单。
　　男孩的嘴唇是冰冷的，但很快热了，何耀被咬得一片生疼，他无奈地吐出舌头。
　　桓石开窍地伸进去，当舌尖与舌尖缠绕，快感聚集，肉体一下舒展开。
　　“唔…”大男孩凶猛地进行舌吻，牙齿硌到脆弱的舌苔也不退出，何耀被亲得大口喘息，快不能呼吸了。
　　“哥，我喜欢你！”桓石的告白并没有中断。
　　他们沉浸在人类最原始的性交流中不可自拔。山上的冷风呼啸而过，却阻挡不了两人的情热。綆哆䒵文綪連细ᑵǫ群⑷❼❶⓻久𝟐Ꮾ𝟔一
　　“我要哥！”桓石忘记了自己出家人的身份，为了心中的爱和欲，他选择孤独一掷，破戒。
　　何耀产生窒息，吸气十分困难，手搭在后背无力地拍打。
　　“唔…不…唔…”
　　桓石亲到嘴唇红肿，舌头整个麻掉了，结合处的口水大股流出。
　　他停不下来，上瘾一般，太喜欢何耀的味道，就像沾了荤腥的狼狗，一旦破戒，便没了回头路。
　　何耀不知道大男孩哪来的激情，太猛了，恨不得摧毁自己。
　　“唔…轻点…”
　　回答何耀的是更凶猛的攻占。
　　桓石不受控制，他的爱是汹涌的，从失去理智的行为可以看出他有多渴望何耀。
　　“啊…松开…唔…啊…”何耀躺在毯子上，手脚无力，穿着的羽绒服散开，一只大手从中间摸了进去。
　　桓石触碰光滑的肌肤，每到一片，手掌抑制不住地震颤，他想做爱了，进入一个男人的身体里。
　　“唔…”何耀的舌头被吸进男孩的口腔，禁欲的肉体经不住折腾升温，导致敏感的后穴收缩分泌肠液。
　　桓石即使没有性经验，但他知道同性恋间怎么插入、肛交的。
　　大手慢慢往下，松开腰带，伸进裤子里，往肉臀里挤。
　　“唔…不行了…啊…快起来…唔…”窒息感越来越严重，何耀惊慌地挣扎。
　　桓石赶紧松开撤出了舌头。
　　两人气喘吁吁，嘴唇亲得黏腻，口水发生了粘连。
　　“对…对不起。”桓石做错事一样道歉。
　　“你想弄死我吗？”何耀大口吸气。
　　“哥，是我太猴急了。”桓石看着红肿的嘴唇，心疼不已。
　　“你…你没和别人发生过关系？”何耀委婉地问道。
　　桓石摇摇头：“没有，我…我晚熟。”
　　“好吧。”何耀像男孩这么大时，已经学会了约炮、上床。
　　“哥，教我行吗？”桓石跃跃欲试，他勃起的阴茎顶着何耀的裆部磨擦。
　　“唔…你…你不准后悔！啊…”何耀确实想被肏了，在寺庙里一直吃素，整天不见荤腥，怎么不想？
　　“不后悔！快教我。”桓石催促。
　　“别压着了，我需要扩张。”何耀安抚地拍拍后背。
　　桓石直起腰，海青色的僧衣衬托得他的躯体高挑魁梧。
　　“臭小子，太难为情了！”何耀掩面扒下裤子，细白的双腿裸露，他皮肤光滑，体毛很少，月色的照耀下显得色情淫靡。
　　“哥，你也勃起了。”桓石伸手握住何耀的阴茎，粗糙的手掌带来剧烈的刺激。
　　“啊…不准…啊…”何耀受不了，他会射精的。
　　桓石管不了那么多，上下撸动，手法同样的笨拙。
　　“啊啊啊…”何耀岔开腿，他抬高翘臀，掰开露出外溢肠液的屁眼。毎馹追浭рǒ海堂𝟝柶⑤柒Ⅲ𝟒六澪❺
　　桓石盯着孟浪的肉穴，来了一句：“哥，你好骚。”
　　“臭小子！啊…”何耀马上奔三了，却被比自己小了六岁的男孩说骚，情何以堪呐！
　　“我想肏哥，教我。”桓石急迫的很，僧裤撑起一大包，形状惊人。
　　没有润滑，何耀只好吐出几口唾液，他抹向肛口，手指试探地挤压。
　　“我帮你吧！”桓石没轻没重的，他代替何耀，中指顶住紧闭的肉穴直挺挺地插入。
　　“啊…你干什么！啊…”何耀完全没适应便吃下了粗壮的指头，火热的直肠渐渐饱胀。
　　“对…对不起！”桓石被收缩的后穴震撼到了，除了吸得紧，里面的肠肉十分湿滑，似乎需要特别的狠插才能抚慰。
　　“毛头小子！啊…快动动。”没其他办法，何耀只好将扩张交给男孩。
　　“是。”桓石不傻，他借着口水和少量的肠液抽插，指头顺畅地撑开肉穴。
　　“对！唔…你小子…啊…”何耀注意过男孩的指头，因为同性恋对大的东西比较敏感。
　　但现在插进后穴扩张，没有比这更难为情了，明明他们才相处了一个月。
　　“哥，我要一直这样吗？”桓石忍不住解开僧裤，释放出涨得疼痛的巨根。
　　“先用一根…啊…差不多再…再送进一根…唔…”何耀耐心教学。
　　桓石明白了，他加快速度，中指在穴里打转，随意乱捅，偶然顶到一个硬硬的疙瘩时，身下人起了剧烈反应。
　　“停下！啊啊啊…快停下！”何耀仰面直视男孩，当胯下肥硕粗壮的阴茎出现在视线内，他忘记了不适。
　　“我再送进一根行吗？”桓石察觉自己抽插的屁眼松了一点，毫不犹豫又送进了一根。
　　两根指头一起扩张，干涩的屁眼变得水润，结合处发出“咕叽咕叽”的淫液声。
　　“你…你真是处男？”何耀的同性生涯，他没有见过这么夸张的尺寸。
　　“嗯，不骗哥。”桓石捅开直肠，胯下的巨根也忍到了极致。
　　何耀觉得不可思议，这么“优秀”的男孩，大学单身四年，任谁都觉得离谱。
　　等屁眼松软，不断喷水，桓石减缓频率，指尖蹭了几下凸起，期盼地说：“好像差不多了。”
　　何耀没有给男孩指令，因为他吃不消年轻的大鸡巴。
　　“那我…我插了。”桓石吞咽唾液，他拔出指头，挺着紫红的巨根戳住红艳艳的屁眼。
　　“等下！等下！”何耀急忙阻止，男孩阴茎的颜色不具进攻性，但长度足足是他的一倍，表面的青筋可怕至极。
　　“我会轻点的。”桓石慢慢打磨，浑圆的龟头撑大肛口，使劲往里挤。
　　“啊啊啊…卧槽！啊啊啊…”何耀产生恐惧，他不会被干肛漏吧！
　　“嘶！放松，哥，我给你鸡巴吃。”年轻的灵魂从头到尾都硬邦邦的，桓石更是如此，他嗓音嘶哑，胯下被肉穴吸得暴涨。
　　“臭小子，你…啊啊啊…天呐…唔…”何耀深呼吸放松，但后穴仿佛失守不是自己的了，结合处控制不住地震颤。
　　“哥好会夹，我的鸡巴想全插进屁眼里。”桓石的言语直白粗俗。
　　“闭嘴！啊啊啊…臭小子…我没教你这个…啊啊啊…”男孩的阴茎一寸寸侵占肠道，何耀被填满了，他的嘴巴张大浪叫。
　　对于桓石来说，他从今天开始失去了处男的身份，也失去了僧人的身份。
　　“我…我后悔了…啊啊啊…太大了…啊啊啊…”何耀每叫一句，巨根便凶狠地深入一截，直到根部卡住屁眼口，整根塞进了后穴。
　　“吼…哥…我好舒服…啊啊啊…”桓石体会到了这辈子最爽的事，深插的巨根暴涨，他与何耀亲密融合，仿佛细胞都镶嵌到了一起。
　　“等等！啊啊啊…”何耀狼狈不堪，肚子被巨根顶出明显轮廓，后穴严重充血，湿滑的直肠围困紫红的阴茎。
　　“哥，我爱你。”桓石俯下身，又压住了白皙的肉体，他等待着何耀适应。
　　“臭小子！不准瞎说！啊啊啊…太粗了…唔…”
　　两人在山顶交合，其中一方是寺庙的僧人，何耀总觉得自己带坏了男孩，他好差劲。
　　桓石呼吸粗重，他吻了吻下巴，紧绷的健臀无法抑制地挺动。
　　“对不起，哥，我…我…爱你。”
　　“啊啊啊…肚子难受…啊啊啊…”何耀体会到强烈的快感，巨大的阴茎很容易碾压敏感点，他大叫着收缩屁眼。
　　“我轻点，轻点…”桓石圈住细腰，胯部压着屁股，健臀重重地落下。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　两颗睾丸迅猛地拍打臀肉，没有减轻的趋势。
　　“啊啊啊…臭小子…我不会放过你！啊啊啊…”何耀抱紧结实的后背，男孩不知道吃什么长大的，发育这么好。
　　“哥，哥，屁眼兜的好紧。”桓石破了戒，他的僧衣滑落，躯体显露一片饱满的肌肉，是那么雄浑。
　　“哪里是处男！啊啊啊…分明是野兽…啊啊啊…”何耀从未想过，有一天会和一个僧人做爱！太离奇了。
　　“对…对不起，哥。”桓石道着歉，鸡巴却肏得一次比一次狠，一次比一次深。
　　“臭小子！我…我小看你了…啊啊啊…”何耀挠伤后背，他留下道道红痕，抬高的双腿也夹住了公狗腰。
　　桓石虽然是第一次，但肏人的本事与生俱来，骑着翘臀撞击，紫红的巨根不断贯穿，红艳的后穴被肏得颜色加深。
　　“吼…好棒…吼…”
　　“臭小子…啊啊啊…屁股难受…啊啊啊…”
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　肉体的拍打声回荡在山顶，听得何耀面红耳赤。
　　哪有人做爱这样的，二十一世纪如此野兽，暴露play，还在寺庙旁边。
　　“哥，还可以吗？我能…能满足你吗？”桓石怕自己做不好，所以尽力冲撞。
　　“废话！啊啊啊…你不知道你的尺寸吗？啊啊啊…”男孩简单的抽插就比那些鸡巴短的人强了几百倍，何耀被干得止不住抖动。
　　桓石受到鼓舞，他加快贯穿的频率，硕长的巨根深入直肠，龟头磨擦敏感点。
　　“吼…哥舒服…我也舒服…”
　　“你…你…”这小子太纯情了，何耀没办法抗拒。
　　桓石的帽子不小心被拽掉了，光头袒露出来。
　　何耀看到，心中大喊“罪过”，他怎么就受不了诱惑，糊涂地跟和尚做爱呢！
　　“哥，我准备还俗，你别害怕！吼…”桓石尽情抽插，公狗腰撞得欢快，紫红的处男屌泡在里面，本来紧致的屁眼被撑得外翻。
　　“唔…别放屁！唔…快肏我…好棒…啊啊啊…”何耀喜欢男孩有活力的阴茎，干劲十足，难怪他的朋友们都喜欢和年轻人谈恋爱。
　　“这样吗？”桓石强有力地拱动公狗腰，灰白色的内裤滑到膝盖处。
　　两人姿势淫贱，尤其何耀，他的翘臀保持垂直接受巨物的贯穿，结合处赤裸地暴露在空气中。
　　“啊啊啊…你不要命了！太猛了…唔…”
　　“哥，我昨晚在梦里就是这样干你的。”桓石吮吸白到发光的脖子，胯下打桩的力道急切。
　　“你小子…啊啊啊…打的一手如意算盘…唔…轻点…”何耀肉穴的每一处地方都被男孩占有了，他毫无保留地奉献。
　　“因为你对我特别好，从小到大，你是唯一一个要我爱自己的人。”由于孤儿的身份，桓石是带着自卑的，尽管他考上的是全国最顶尖的大学。鋂鈤追綆Þo嗨䉎舞𝟜𝟝7𝟛4⑥0五
　　何耀咬住男孩的喉结，他种下一颗草莓张嘴浪叫：“自信点…啊啊啊…你很棒…唔…妈的！”
　　桓石喜欢被夸奖、得到肯定，缺失父母的小孩就是这样缺乏安全感。
　　“哪点呢？哥。”
　　何耀贴近耳朵，断断续续地哼唧：“起码没有人比你鸡巴大，把我干得要死要活！”
　　桓石一下被点燃了，他撞得生龙活虎，巨根次次磨到直肠的底端，龟头撑得骚肉瑟缩。
　　“啊啊啊…老天爷…太疯了…啊啊啊…”何耀抓狂地呻吟，四肢缠不紧癫狂律动的男孩，强壮的躯干带着狠劲，紫红的巨根刺进前所未有的深度。
　　“哥…吼…”桓石停顿了一下问：“你喜欢我吗？”
　　何耀流出生理泪水，他吻住男孩，双腿夹紧公狗腰。
　　桓石将舌头伸进去扫荡，撞击的气势上了一个台阶。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　天上的圆月映照着两人的结合处，大量粘稠的淫液涌出。
　　桓石的阴囊部位油光发亮，沾满了液体，沉甸甸的卵蛋打得屁股蛋啪啪作响。
　　“唔…唔…”何耀忙着亲吻，鸡巴什么时候射精的，他浑然不知。
　　桓石明白自己配不上何耀，阶级、年龄、现实因素等等，他们之间的鸿沟难以逾越，可是他爱啊！他的第一次心动，绝不能草草了事。
　　何耀又被亲到窒息，松开后，嘴唇肿了。
　　“臭小子，你有多想得到我啊？”
　　桓石拔出一大截，再一杆入洞，龟头抵着硬疙瘩戳弄。
　　“非常想，哥感受不到吗？”
　　“啊啊啊…可咱们…啊啊啊…”何耀还没说完，就被男孩捂住嘴。
　　“给我一次机会好吗？”桓石奋力抽插，紫红的巨根挤出肠肉，他咬牙干进去。
　　“啊啊啊…强人所难的臭小子…啊啊啊…”男孩的提议，何耀无法接受。
　　“哥，答应我吧。”
　　桓石在不经意间心动，爱永远讲不清，也许这就是爱情的魔力。
　　“这个问题…啊啊啊…明天再说…你快点射…唔…”何耀实在受不住了。
　　“哥！哥！哥！”桓石喊了一次又一次，他的撞击失去节奏。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“桓石…啊啊啊…求求你…快点射…哥不行了…”何耀的前列腺有些疼痛，他肯定射了好几次。
　　“好。”桓石咬吸脖子，留下属于自己的印记，胯下的巨根钻得肉穴扩大了好几倍。
　　透明的肠液流满了整张屁股，结合处痉挛地压榨巨根。
　　“吼…哥…我快射了！啊啊啊…”何耀按住屁股冲刺。
　　“一会拔出去射！桓石。”何耀浑身湿透了，他悲惨地命令。
　　桓石没回应，他打桩的频率超过了何耀的承受范围。
　　“啊啊啊…臭小子…你…啊啊啊…”何耀的直肠潮喷，前列腺麻麻的。
　　“对不起…哥…我…我…啊啊啊…吼…”桓石的冲刺到达了关头，他掐住屁股嘶吼。
　　“不行！不行！”何耀反应激烈，他双手抵着胸肌往外推。
　　“哥！我来了！来了！啊啊啊啊…”桓石异常兴奋，他要用内射的方式达到霸占。
　　“混蛋…啊啊啊…”何耀的直肠被精液无情喷灌，滚烫的处男精一股接一股，仿佛射不完似的。
　　“哥！”桓石的嘶吼是发泄的愉悦，也是内射的亢奋。
　　“唔…”何耀没心思搭理男孩，他被射懵逼了，大量的浓精打进体内，从未有过的体验。
　　桓石抱紧强迫内射，这是雄性天生的本能，爱就要得到。
　　何耀虚弱瘫软，嘴唇动了动，一句话说不出。
　　ps:彩蛋和谐了请加群私我，600192383
　　【Chapter3】
　　何耀兜不住男孩的精液，好多溢了出来，他疲惫道：“你快拔出去！”
　　“哥，我不动行吗？再待一会。”桓石射了以后，性器没有疲软的半分。
　　“明天你不诵经了！唔…快点！”何耀催促。
　　“那好…好吧。”桓石沮丧地动腰抽离。
　　活塞的时间太久，后穴“啵”一下，浓稠的处男精一股脑往外喷。
　　桓石看了看被自己肏外翻的屁眼，他脸红地道歉：“对不起，哥。”
　　“臭小子，明天给我送早饭。”何耀捂住脸，他心虚的不敢去佛堂。
　　“是，哥。”桓石以为何耀累惨了，义不容辞接下来任务。
　　…………
　　……
　　…
　　何耀无所事事地躺在床上，他刚刚下去走了几步，但还是腿软，屁股也难受，漏气一般。
　　早上，桓石过来送饭，叮嘱自己多睡会，但做出这种事，哪里睡得着，万一被主持知道，他的脸皮还能要吗？
　　说白了，何耀昨晚因为冲动被欲望扑灭了理智。
　　如果可以，他今天都想直接离开寺庙。
　　中午，何耀处理完公司的事，他收到了一条消息。
　　【哥，你醒了吗？】是桓石发来的。
　　何耀瞄了一眼，并没有回。
　　紧接着，桓石又发了几条。
　　【我一会给你送吃的。】
　　【怎么了？是我昨晚太凶了？】
　　【对不起，哥。】
　　【别不理我，哭.jpg】
　　何耀没有生气，这种事一个巴掌拍不响，他要真拒绝，男孩也得逞不了，只是问题复杂，引诱庙内的僧人，听起来大逆不道。
　　那头的桓石焦作不安，诵经也诵不下去了，他离开佛堂，直奔何耀的住处。
　　何耀听到敲门声，心中大感不妙。
　　“哥，是我，醒了吗？”桓石站在外面，声音焦急。
　　“怎么了？”何耀明知故问。
　　“我…我可以进去吗？”桓石做错事一样委屈。
　　何耀关闭笔记本，他道：“进来吧。”
　　桓石一被允许，直接“破门而入”的架势冲到何耀跟前抱住。
　　“你做什么？会有人看到。”由于大门敞开着，何耀担心地望着外面。
　　“哥对不起，别冷落我好吗？”桓石情窦初开的毛头小子，他掌握不好度。
　　“先关门！”何耀命令。
　　桓石可怜地乖乖照做。
　　环境安全了，桓石又立马紧紧抱住：“哥，你怎么不理我呀。”
　　“我刚才在忙工作，没有不想理你。”何耀解释。毎鈤缒綆ᑬô嗨䉎五柶𝟝漆3⓸⑹凌伍
　　“哥，我不会再那么用力了。”桓石闻着淡淡的清香，他的心脏满了。
　　“就这么喜欢我？”何耀不知道这样做会带来什么后果。
　　“当然，为了哥我要还俗。”桓石凝视近在咫尺的嘴唇，他控制不住靠近。
　　“开什么玩笑呢。”男孩身上浓郁的荷尔蒙，何耀难以忽略。
　　“为什么不可以？我破了戒，佛祖不会再收我。”桓石手臂长，轻松拢住了细腰。
　　何耀抬起头：“你还小，我不能带坏你。”
　　“不！哥！喜欢就是喜欢！”桓石憋不了一点，他承认自己年龄小，但年龄小就不会爱人了吗？
　　“桓石，听我说。”何耀必须压制躁动的男孩。
　　然而桓石不想听，他捧住脸蛋吻了上去。
　　“不…唔…”何耀的扭动几下，男孩失心疯地攻击，夺走了残存的理智。
　　桓石从门前吻到床边，他一路推着往后退。
　　何耀被迫接受，等倒在床上，两人的嘴唇分开了。
　　桓石发情地拱动胯部，他勃起了，精神抖擞的阴茎撑出巨大轮廓。
　　单薄的僧裤遮根本挡不住异于常人的尺寸。。
　　何耀的性器被抵着磨擦，喘息加重。
　　“唔…不行…”
　　“哥，给我吧！我会满足你。”白天的僧房，两人大胆交合，桓石的龟头与何耀的碰在一起戳弄，马眼扩张，黏稠的前列腺液分泌出。
　　“哥，我肏你了。”桓石解开僧裤，丑陋的巨根弹出，“啪！”重重地打在了翘臀上。
　　“你这样下去，咱们只有一条路可走。”何耀的衣服被扒开，雪白的胸口遍布吻痕。
　　“我不在乎，只要哥肯接纳我。”桓石知道何耀不想让自己走入所谓的“歧途”或者“不正常生活”，但他心意已决。
　　“臭小子！既然这么想要我，记住，这世间没有后悔药。”何耀第二次告诫男孩。
　　岔开腿，裤子一并脱下。
　　两人又继续接吻，几分钟后，猩红的龟头陷进臀缝，戳住屁眼上下挑逗。
　　“唔…今天有没有好好诵经！”何耀下体赤裸，勃起的阴茎兴奋弹跳。
　　“我一心想着哥的屁股。”桓石强行往里挤，臀缝夹着龟头吮吸，他爽得额头青筋暴起。
　　“臭小子！不干正事…唔…”何耀放松后穴，松软的直肠没有恢复紧致，轻松吃下了大龟头。
　　“哥…哥…吼…我想肏烂你！”桓石扒干净僧衣，对比何耀，他的皮肤稍微黑一点，显得躯体魁梧挺拔，腰腹下那根处男屌锋芒毕露。
　　“啊…好大…”龟头塞进去，何耀招架不住，他的屁眼外扩，双腿抖着搭在肩头。
　　桓石一鼓作气，手臂撑床作为支撑，修长的双腿夹住翘臀，公狗腰使劲撞击，紫红的巨根磨着插了进去。
　　“吼…哥…好棒…爱你的骚屁股。”
　　“臭小子，不准粗口！唔…”何耀听不得从男孩嘴里蹦出荤话。
　　“可是哥确实骚啊！”桓石全根填满直肠，他挺腰贯穿，龟头直达前列腺。
　　“你…你…唔…闭嘴…快点肏！快点…射…啊…”为了尽快适应，何耀握住自己的鸡巴撸动。
　　“哥，我怎么那么喜欢你啊！吃掉你好不好？”桓石缓慢抽送，他亲密地进行爱抚。
　　“唔…狠狠干我，快！啊…屁股痒。”何耀夹紧巨根吞咽，透明的肠液止不住分泌。
　　“哥好迷人，我的魂丢了。”桓石咬住胸口的奶头，他双腿蹬床发力，公狗腰的撞击变得激烈。
　　“再说…唔…以后再也不能碰我！”何耀要被这臭小子肉麻死了。
　　桓石发出低吼，健臀紧绷打桩，紫红的巨根毫无章法地打桩，龟头时不时蹭到前列腺。
　　何耀抓住扎手的光头，他性感的喘息：“鸡巴往上挺一点…唔…”苯纹铀ԚɊ裙95五一溜𝟗⒋凌八整鲤
　　桓石不再左捣捣，右捣捣，龟头顶立剐蹭凸起，他熟练后问：“这样对吗？”
　　“嗯，臭小子。”桓石想叫唤，可这里不是后山。
　　两人的肌肤之亲，丝毫不注意形象，彼此的性器官无耻交缠，哪有正经人的样子。
　　桓石的脸上长出了胡渣，他亲嘴时擦到了何耀。
　　“唔…”何耀不满地扭动，撸动的鸡巴涨得发痛，通红的龟头饱满多汁。
　　光天化日之下，两人在寺庙偷欢，简直伤风败俗，不堪入目。
　　“哥，哥，哥，好棒！夹得好爽！”何耀不断呼唤，力道也越来越猛。
　　两人乱作一团，衣物丢的哪都是，结合处肏出了大量肠液，粗壮的根部被吸得暴涨。
　　“啊啊啊…臭小子…怎么变大了…啊啊啊…”何耀叫出声，他的后穴狂喷水。毎馹膇更Ƥȫ嗨䉎忢四舞⑦⑶4浏零伍
　　“我不…不知道…哥…吼…”桓石压着屁股一阵爆干，持续十几分钟。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“唔…我快射了…啊…”何耀停下撸动，他的鸡巴弹跳痉挛。
　　“哥…吼…射出来吧…”桓石无限深入，巨根狂进狂出，贯穿的速度冲垮了屁眼。
　　“射了！唔…”何耀咬住男孩的肩头，他的阴茎震颤着喷射，连续十几股，糊满了古铜色的腹肌。
　　“哥，哥，我也来了！”桓石撞得木床剧烈摇晃，“咯吱咯吱咯”响，当龟头卡住直冲口，精关松动。
　　“臭小子…唔！”何耀抵挡不住男孩内射，他崩溃地哭泣。
　　“我爱你。”桓石堵住嘴唇，精液爆射进后穴，无情的浇灌。
　　男孩的分量充足，何耀觉得过了一个世纪内射才结束。还没反应过来，他被翻过身，屁股抬高。
　　“哥，可以吗？”桓石一次射精压根不满足，他让何耀仰躺坐在巨根上。
　　男孩叫哥叫到他心坎上了，何耀哭笑不得，随着姿势的变换，体内的巨根跟着旋转一圈，腰腹靠在胸肌口，下体被胯部连连撞击。
　　“臭小子，我不要面子了吗？这样对我。”
　　淫辱的姿势比任何时候都来的羞耻，射过精的鸡巴在半空中跳跃，双腿大岔，充实的肉穴张成无底洞，骚红的肠肉可怜地挤出。
　　“哥，你试一下自己动好吗？”桓石凑近湿吻脖子，舌头在表面舔舐。
　　“小色鬼！唔…啊啊啊…”何耀被男孩顶得快飞起来了，勃起的鸡巴乱甩。
　　“自己动好不好？”桓石伸手捏住乳头蹂躏。
　　“唔…快放开…我动！我动！”何耀挣扎坐直，他半跪着套弄体内粗大的巨根。
　　“哥！能坐射吗？”桓石情不自禁地拍打翘臀，插在其中的巨根湿透了，强烈的快感牵连小腹上的八块肌肉凸显。
　　“谁让你打…打屁股的？”何耀仍没认识到他们床上的关系，男孩是1，他是0。
　　“对不起，我就是觉得哥的屁股好大！”桓石一贯认错风格，他逐渐拿捏了何耀的软肋。
　　何耀：“你这孩子！鸡巴不想要了？”
　　“哥给咬掉吧？反正我又没人爱！”桓石笔直躺在床上，他盯着结合处，粉嫩的屁眼已经外翻，敞漏的缝隙溢出白花花的浓精。
　　“唔…耍无赖的小屁孩！”何耀不要脸了，他撅起屁股加快套弄，肛门处白沫泛滥，黑色的卷毛黏在巨根上。
　　“哥，我不是孩子！22，是男人了，能肏你的大男人。”桓石揉捏着臀肉，健壮的双腿曲起发动攻击。
　　“什么男人？唔…你怎么不…啊…找女朋友…就知道贫嘴…啊啊啊…”何耀被顶得没办法使劲，他保持半蹲，屁股后仰，男孩一通狂插。
　　“我现在只对哥的大屁股感兴趣。”桓石疯狂撞击，腰腹的力量惊人，冲的臀肉震荡，结合处大敞，白色的泡沫四处飞溅。
　　“你小子…唔…太快了…轻点…”活塞打桩，何耀受不住翻出白眼，胯下的鸡巴“啪啪”打击男孩的大腿帮，留下黏稠的前列腺液。
　　“哥，说爱我好吗？”桓石对爱是执着的，他缺少爱，所以需要何耀口头上表达。
　　“你…啊啊啊…要喷了…唔…”何耀支撑的双腿发软，下体痉挛的绽放，没过一分钟，屁眼失禁潮喷。
　　“吼…哥…哥的屁眼好厉害！烫死我了。”桓石也直起腰，他抱住何耀抽插。
　　两人叠在一起，巨根的深入达到了匪夷所思的位置。
　　“桓石…啊啊啊…你快停下…唔…”何耀承受不住了，他无力地坐在巨根上。
　　桓石掰着双腿疯插，丑陋的巨根强悍进出，外翻的屁眼泥泞不堪。
　　男孩力道之大，何耀被冲跌倒了，他趴跪在床面，撅着屁股被猛干。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“哥…吼…好多白沫…怎么办？”桓石骑着翘臀冲刺，大龟头凶猛碾压前列腺点，小床晃得快散架了。
　　“不…唔…我的鸡巴…唔…快射了…啊啊啊…”强烈的快感摧毁了肉体，男孩的性能力，何耀佩服得五体投地。
　　“哥又要射了？”桓石冲刺几百下拔出，松开的屁眼不断吞吐，里面骚红的肠肉欠操得要命。
　　“唔…谁让你…啊啊啊…唔…”何耀捂住嘴，惊恐地射精，鸡巴顶着被褥喷发。
　　桓石咬牙一杆入洞，他干得屁股坠落，紫红的巨根深埋开始震颤抖动。
　　“哥…吼…喜欢吗？告诉我！”
　　“我…我喜欢…啊啊啊…快射出来！”何耀撑不住了，骚屁眼比屄还能喷。
　　桓石冲刺蛮干，胸贴背肉搏，他的大脚钳住何耀的双腿，公狗腰进行内射前的准备。
　　“快给我…唔…桓石…啊…我爱你…快给我…”何耀的服软瞬间起了作用。
　　“哥！”桓石闷吼着埋进最深处，巨根暴涨堵塞直肠，浇灌的浓精烫得肉穴痉挛。
　　“唔…臭小子！”何耀被男孩死死压着，根本动弹不得。
　　桓石喷了特别久，他享受射精的愉悦，闷吼从胸腔发出，震得何耀头皮发麻。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠

第466章  |  佛堂偷欢纯情僧人粗暴肏尿总裁干翻熟穴/地下恋出租房骑乘戒指
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是制服play
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4】
　　十月末，桓石是掰着指头数时间过日子的，因为何耀即将下山去，他舍不得分别，即使两人用不了太久就见面了。
　　何耀在山上的一个多月，心态调整了回来，分手带来的坏情绪在男孩的影响下消失得无影无踪。
　　两人的缘分在短暂的相处中酝酿形成，爱情悄然而至，但何耀认为太快了，他刚结束上一段糟糕的感情。
　　男孩的单纯是无价之宝，何耀怎么会不喜欢？
　　可问题任何情感都有保质期，男孩才二十初头，他呢？马上三十了，谁能保证不是男孩心血来潮对同性产生了好感，他无法再陪一个男孩长大了，他耗不起。
　　离开的前一夜，主持为何耀举行了万福诵经，保佑他这一世远离病痛灾难。
　　桓石心神不宁地打坐，他距何耀不足两米，目光赤诚地偷看，生怕错过什么细节。
　　何耀当然觉察到了，但故意忽略掉。心想：“这臭小子没事干了，不好好诵经，天天搞些小动作。”
　　桓石内心充满了悲伤，明日分别他会忍不住哭的。从小就是个小哭包的他，长大以后好像也没好到哪儿去。
　　第一次尝到爱情的滋味，桓石努力跟上何耀的步伐，不论怎么样，他缠定了何耀。
　　桓石听着周围庄严的诵经声，缓缓闭上了眼。
　　…………
　　……
　　…
　　送福仪式结束，住持给了何耀一串佛珠，上面刻了字，并且开过光。
　　何耀收下，表示感谢。
　　老住持最后在何耀的额头点了三个点，双手合拢：“阿弥陀福，施主请便。”
　　何耀同样双手合拢：“阿弥陀福。”
　　…………
　　……毎鈤追浭ᑶօ嗨䉎Ƽ⓸五❼叁𝟜浏灵𝟝
　　…
　　何耀在僧人的诵经声中离开佛堂，回到了住处。
　　打开手机，一条消息弹了出来。
　　【哥，我想你。】
　　何耀无语的吐槽：“小男孩太缠人了。”
　　接着数十条消息弹出。
　　【哥，我想你。】
　　【哥，我想你。】
　　【爱你哥。】
　　【明天你就走了，可不可以满足我一个愿望。】
　　【就一个！】
　　【今晚我值班，半夜来佛堂好吗？】
　　【求求哥了，哭死.jpg】
　　【晚上一定要来，我等你。】
　　何耀看完，回了一句：“闲得你！”
　　他并没有明确去还不是不去。
　　那头的桓石欲哭无泪，靠在长椅上，想死的心都有了。
　　何耀洗漱完，简单收拾了一下行李，忙完所有的事已经凌晨一点多。
　　看看表，又看看手机。
　　好吧，他承认自己心软了。
　　男孩的撒娇实属剥夺了他的理智。
　　悄悄地赶到佛堂，里面漆黑一片，不像有人在。
　　何耀走到门口，刚想推开，一只粗壮的臂膀突然伸出来将他拽了进去。
　　桓石激动地抱住何耀，他喜极而泣：“哥，我就知道你对我好。”
　　“妈的！”何耀快烦死了，这家伙动不动就委屈，搞得自己受了多大欺负似的。
　　“哥，你带我走吧，反正我也待不下去了！”桓石扒着脸蛋亲了亲，口水抹了一大片。
　　“说什么傻话呢？桓石，你还是要…唔…”何耀还没说完，被男孩打断。
　　“不管，我…我的清白给了你，你要负责。”桓石死死紧搂何耀不放。
　　“你这孩子，糊涂！”何耀没好气地锤了一下笨脑袋。
　　“哥，我知道我配不上你，可是我能保证，这一辈子我只爱你一人。”桓石举起手发誓。
　　“笨蛋！一辈子很长的。”何耀有些动容，因为像男孩这样纯情的人不存在了。
　　桓石明确了自己的态度，他决心还俗，做一个普通人。
　　“哥，给我一次机会，也给你一次机会，行吗？”
　　“臭小子！”何耀不知道继续说什么。
　　桓石眼球红红的，十分可怜，他凑近贴在耳边：“哥，我知道你受了伤，但像我这样忠诚，对你真心实意好的，没有！哥，我爱你，相信我行吗？”
　　何耀以为男孩嘴笨，到现在看来是自己的错觉。
　　“桓石，其实你很好，但是…”
　　“别但是！让我爱你，哥只拿出一半的爱就行了。”桓石的情愫在这此刻达到了顶峰。
　　何耀想拒绝都拒绝不了，这家伙疯了，哪有分成两半的爱呀！
　　“桓石啊，我该怎么办？”
　　“哥，下月我去市里找你，别不见我。”桓石只管何耀同意了。
　　何耀无奈道：“混蛋，哪有这么委曲求全的。”
　　“啊？”桓石表示不解，这样就可怜他了，他可以更卑微的。
　　“唉，服了你了。”何耀妥协地捞住男孩的衣领吻上去。
　　“唔…”桓石起初呆傻，嘴唇笨拙的撅起，大脑还未过滤重要的消息。
　　当明白何耀的潜在意思，他发狠地咬住嘴唇吸吻。
　　“唔…”何耀靠在门框上，仰着头被男孩用力亲。
　　桓石喜悦到亢奋，大手颤抖地伸进衣服里抚摸光滑的肉体。
　　“小坏蛋…唔…”何耀痒了，男孩的吻技进步神速。
　　桓石的舌头塞进去勾缠，他榨取呼吸，希望得到何耀的全部。
　　可惜何耀是独立的个体，除了完全占有，别无他法。
　　桓石闻了一会，僧裤包裹的鸡巴硬了，有两日没和何耀亲近，需求旺盛着呢！
　　“哥，好不好？”
　　“撒什么娇？烦死。”何耀的胯部被顶住磨擦，他深吸一口气。
　　“哥，哥，哥，我想肏你！”桓石在何耀面前，从不遮掩那方面的心思。
　　“佛堂做这种事，你疯了？”何耀挣开，说什么也要离开。
　　桓石却一把按住何耀，翻过身，他狠心的拽下裤子，蹲下扒开屁眼舔了上去。
　　“唔…唔…你…”何耀惊慌不已，肛门吓得夹紧。
　　可桓石铁了心要给何耀证明自己的决心，这和尚他不当了。
　　“哥，放松，我吃…吃几口。”粗大的舌头伸出，顶着屁眼舔磨。
　　“唔…啊…”何耀爽得握紧手掌，恨不得砸门。
　　桓石简直无师自通，他认真地转圈扫荡，舌尖顶着紧致的屁眼破开了。
　　“好好吃。”
　　“闭嘴…唔…”男孩的声音好色情，何耀听不得。
　　“啧啧啧啧…”淫荡的口水声传进耳朵，何耀臊得缩紧，双腿直打颤。
　　“哥，我以后都给你舔。”桓石轻咬肉穴两侧的嫩肉，他的舌头陷进去抽插。
　　何耀没脸面对佛像，撅着屁股被男孩狂吃，敏感的屁眼分泌出肠液，红嫩的皱褶沾满唾液。
　　“不要…桓石…唔…”
　　“哥…啧啧啧啧…”淫水声越来越大，整个佛堂都能听到，
　　何耀羞耻到脚趾头拧得发白，臀尖被男孩捏出完美形状。
　　“你别这样…啊…不行…唔…”本纹油QǪ裙9伍伍❶Ꮾ⓽四零八徰哩
　　何耀的呻吟勾得男孩愈发粗暴。
　　桓石将整个舌头插进去活塞，灵巧的舌尖轻易戳到了敏感点。
　　“啊啊啊…”何耀挡不住强烈的快感，他高潮的瞬间，羞愧难当地捂住嘴。
　　“唔…哥哥…”桓石吃下不少的淫水，挺拔的高鼻梁磨得油光发亮。
　　何耀的屁眼被舔软了，他大口喘气，直肠深处瘙痒难忍。
　　“桓…桓石…我…我…想要…唔…”
　　桓石欣喜不已，看吧，他伺候爽哥了。
　　“出来…桓石…唔…不要吸了…”何耀胯下的鸡巴也硬了，好想射。
　　桓石掰着臀肉撤出舌头，张开的屁眼猛地涌出一大股肠液，喷了他一脸。
　　“哥，你好敏感。”桓石有些震惊。
　　“你…你…你…唔…”何耀简直想找个地缝钻进去。
　　桓石抹了抹脸站起来，他解开僧裤。
　　何耀的肛口被火热的大龟头顶住，他“啊”了一声。
　　“插…插进来！”何耀比男孩还要疯。
　　桓石听从命令，他握住细腰，挺臀捅入。
　　紫红的巨根涨得狰狞，表面的青筋渗人，红润的龟头撑开屁眼被吸了进去。哽哆好纹錆联喺ɋᑵ群柶7❶⒎𝟡⓶⑥61
　　“唔…桓石…你怎么这么粗！”何耀发出感叹，明明都是男性，为何差距这么大。
　　“哥…吼…哥的屁眼也好紧。”桓石被体内的媚肉吸得火大，他咬紧牙关，迅猛强磨进一半茎身。
　　“唔…臭小子…你…你他妈好厉害！”何耀服了，粗壮的鸡巴填满后穴，不留一丝缝隙，感觉比第一次做时尺寸大多了。
　　“哥喜欢就好！”桓石的胯部湿透了，全是屁眼喷出的肠液，他狠心送进最后一截，整根鸡巴占领了直肠。
　　何耀被顶得身子控制不住往后仰：“桓石…桓石…啊…”
　　桓石顺手接住，听着何耀的呻吟，他的巨根暴涨。
　　“哥是我见过最性感的人。”
　　“坏家伙！唔…就知道拍马屁。”何耀含着粗大的鸡巴，缓慢套弄。
　　桓石配合地小幅度抽插，但后穴的滋味实在好了，他受不住加快频率。
　　何耀的裤子掉落在脚腕处，下体赤裸，屁眼被顶得瑟缩。
　　“这样可以吗？哥。”桓石的抽插还不够激烈，但粗长的鸡巴足以磨到前列腺。
　　“唔…我要…啊…”何耀不满地哼唧，哪像一个总裁该有的样子。。
　　桓石明白了，他搂住细腰，凑近脖子温柔地亲吻，但胯下的动作却异常粗暴。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　何耀想大叫，可这里是佛堂，为了不破坏规矩拼命忍耐。綆陊好汶請联系ǫɋ裙⑷⓻①⒎酒二⑹Ꮾ❶
　　“哥…我的好哥哥。”桓石拥有健壮的体魄，年轻的鸡巴，他在性事上刚入门，总能折腾出特别花样来。
　　“唔…太猛了…”何耀被顶得站不住脚，后穴的巨根凶猛强劲，耸动公狗腰撞击，每一下捅得极深，龟头戳得前列腺肿痛，下体不受控制震颤。
　　桓石修长的双腿紧绷，肌肉的线条不是特别明显，但就是有力量。
　　“哥…好舒服…你经常吃鸡巴吗？”
　　“闭嘴…放什么屁…啊…”男孩的问题令何耀难为情，什么经常吃鸡巴？真是哪壶不该提哪壶。
　　“没关系…唔…能把哥的屁股干流水的只有我！只有我”桓石插到尽兴处闷吼。苺馹膇哽Ƥŏ嗨䉎忢❹𝟝7⑶駟𝟔0五
　　何耀承认男孩的鸡巴确实厉害，他从来没有流水流成这样过。
　　“臭小子！啊…你要这么…啊…”
　　桓石接替说：“就是要这么深，哥。”
　　“变态！啊…”何耀被顶得双脚离地，男孩失去重心地狂干。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　桓石强吻嘴唇，他将何耀的呻吟封存口腔。
　　“唔…唔…”巨根捅得屁股肿高，松开的屁眼裸露骚红肠肉，透明的淫液喷出一大股，飞溅在浓密的阴毛上。
　　桓石深受刺激，他干得更粗暴了，结合处几乎没办法合拢半分便被捅开。
　　两人失去理智地媾和，巨根一次次撞击前列腺，如此快速的频率，导致精关松动。
　　何耀的尺寸一般，颜色浅淡的鸡巴上下跳跃，马眼张开，仿佛下一秒就射了。
　　寂静的佛堂除了两人亲吻发出的闷哼，便是肉体剧烈的拍打声。
　　何耀恐怕撑不过一分钟了，他翻出白眼，酥麻的舌头被男孩随意蹂躏。
　　桓石比狼狗还凶残，巨根捣得屁眼外翻，狠进狠出不知疲倦，站立的姿势很容易干射，尤其体内的性器还是上挺的姿态。
　　“唔…不…”何耀的鸡巴熟透了，到了高潮的边缘。
　　桓石加快撞击，公狗腰飞干，紧绷的健臀几十下拱动，巨根磨得前列腺崩溃。
　　“唔…”何耀精关大开，浓白的精液射了佛堂一门。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　桓石在口腔打圈，当察觉何耀被自己干射了，他开心地松开。
　　“哥，我好爱你。”
　　“唔…臭小子…你是人嘛…啊…”何耀肉体瘫软，双脚重新踩在地面。
　　桓石按着屁股冲刺，他粗吼着，体内的巨根连续暴涨。
　　“哥…哥…吼…啊啊啊…”
　　“不准！唔…”何耀的屁股被撑到极致，他明显察觉男孩的性器在弹跳。
　　“哥…来了！吼…”桓石射了，巨根猛插一两百下，捅进最深处，龟头顶着前列腺喷发。
　　何耀不习惯内射，但男孩次次内射，强迫他接受。
　　“哥…吼…”桓石咬住软嫩的背部吮吸。
　　大股的精液喷进来，年轻的男孩活力十足，射了几十股才停下。
　　何耀受不住，屁眼痉挛地套弄巨根，滚烫的肠液打在龟头上。
　　桓石挡不住诱惑，他推着何耀佛堂走去。
　　“你做…做什么…啊…”
　　何耀紧张不已，说话都开始结巴。
　　“哥，我没骗你，我向佛祖发誓，我这辈子只爱你一人。”桓石猛插着述说誓言。
　　“你有病！啊啊啊…闭嘴。”何耀在心里大喊罪过，这混小子简直在找死。
　　“哥，我才没病，佛祖不会怪罪我们的。”桓石顶着屁股往下坠。
　　何耀跪在垫子上，他高高撅起翘臀，后面是奋力贯穿的男孩。
　　“唔…啊啊啊…”抬起头就是佛像，这感觉仿佛在公共场合做爱。
　　“哥，你也发誓啊！快！”桓石骑在翘臀上，射过一次的巨根仍粗壮的恐怖。
　　“混蛋！唔…”何耀才说不出口。
　　桓石抵着屁眼狠狠刺插，巨根在直肠里左右横冲直撞。
　　男孩故意不戳碰前列腺，何耀被磨得难受，他抓着垫子浪叫：“给我…啊啊啊…不要这样…”
　　“哪样？“桓石才不满足何耀，他必须听到“我要和你在一起”这七个字。
　　任性的男孩搞得何耀生气也生不出，摇晃的翘臀被重重撞击，刚刚内射的浓精挤出一大片。
　　“哥，发誓呀！发誓我就给你。”桓石诱惑道。
　　“臭小子…啊啊啊…够了…”何耀知道男孩的目的。
　　“哥，你不爱我吗？呜呜呜呜…”桓石抽泣，但胯下的动作没有任何的缓和，屁眼给肏歪了。
　　“哭什么哭！混蛋…啊啊啊…”男孩清楚自己的软肋，何耀被弄得毫无办法。
　　“求求哥了，我爱哥。”桓石一用力捅到了直肠口。
　　“天呐…啊啊啊…”何耀的鸡巴弹了几下，膀胱一阵疼痛。
　　“哥，哥，哥。”桓石粗暴贯穿，进出的频率达到了一秒三次。
　　何耀不行了，他仰起头正面对佛像屈服：“我发誓！啊啊啊…我爱你！我要和你在一起！”
　　桓石目的达成，他开心道：“哥，你可是在佛祖面前发的誓，不准毁约。”
　　何耀被撞的往前滑行了几十厘米，他的脸贴在毯子上，白花花的肉体严重痉挛。
　　“哥…吼…我要是背叛你！不得好死！请爱我吧。”桓石强有力地打桩，飞速骑行。
　　“好…啊啊啊…”何耀被男孩搞得没了脾气。
　　“哥！我的哥哥！吼…”桓石终于体会到了完整拥有一个人是什么感觉，太幸福了。
　　在男孩无数次的抽插下，何耀察觉到异样。
　　“桓石…停下…停下…啊啊啊…”
　　“怎么了？哥。”桓石稍微放缓一点。
　　“可能…啊啊啊…尿了…唔…”何耀说完，膀胱失守，尿道大开。
　　桓石急忙拉起何耀：“尿？哥要尿了？”
　　“臭小子…啊啊啊…”在男孩好奇的语气下，何耀的鸡巴失禁了，龟头射出尿液，淡黄色液体一路喷到了佛像上。毎馹追哽Ƥő海䉎⓹4❺七三駟60⑸
　　“哥…吼…”桓石被眼前的画面震到，他将何耀按在毯子上，压着冲刺。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　肉体的撞击声震耳欲聋。
　　何耀尿得不多，但足以弄脏石像，他羞愧难当，埋进男孩臂窝里。
　　“哥，我射给你！”桓石咬住脖子，他冲得屁眼同样潮喷才再次内射进去。
　　“唔…”何耀尿得鸡巴痛，后穴一阵阵收缩。
　　“哥…吸死我吧！”桓石压着打摆，健臀抽的厉害。
　　…………
　　……
　　…
　　两人欢爱了一夜，直到天蒙蒙亮才停止。
　　【Chapter4】哽哆好芠綪连系ᒅq群𝟜七17⑼2六溜Ⅰ
　　何耀坐在黑色轿车后排连连打哈欠，看起来十分疲倦。
　　前来接行的助理奇怪地问：“老板昨晚上没睡好？”
　　“嗯。”何耀淡淡回了一句，实则慌得一比。
　　FUCK！有那么明显吗？
　　“那我开慢点。”
　　小助理刚大学毕业，跟桓石差不多一般大。可恶，仅仅离开一会，他便又想起了男孩！何耀唾弃地甩掉杂念。泍炆由QԚ裙⑨舞舞壹❻玖肆靈𝟖整哩
　　轿车在公路上快速行驶，经过最后一个加油站时，小助理停下来。
　　“老板，我下去方便一下。”小助理急匆匆地跳下车。
　　何耀被吵醒，他瞄眼手表，已经下午一点钟。
　　按下车窗，冷空气从窗外袭来，他立马精神多了。
　　何耀扶着额头掏出手机。
　　“叮！”一条消息弹出。
　　不用看就知道是谁。
　　【哥，等着我。】
　　下面同时配了一张图。
　　“妈的！”何耀爆粗口，男孩竟发了自己的下体照。
　　狰狞的巨根占据了整个手机屏幕，虽然颜色浅淡，但攻击性十足，饱满的龟头通红，中间的龟头有黏液渗出。
　　何耀面红耳赤，趁小助理回来之前关闭了手机，冷哼着：“臭小子还学会勾引了！”
　　不多时，两人又驾车重新上了高速。
　　……………
　　……
　　…
　　半个月后。
　　何耀回了熟悉的办公室，每天被工作堆满，不是在开会，就是在处理繁杂的业务，几乎没时间去回忆山上发生的事。
　　这日，前台人事通知何耀，有新人来面试。
　　何耀正在翻开最近的收益报表，突然被打断，自然有些不高兴。
　　“哪个大学毕业的？”
　　人事听出老板的烦躁，他畏畏缩缩道：“A大。”
　　何耀没吭声，敲敲桌子，意思再明白不过。
　　新人经过秘书的第一轮面试，学时和谈吐方面表现不错，便被领着去了总裁办公室进行第二轮面试。
　　桓石站在身后，他忐忑不安，生怕被心心念念的人直接赶出去。
　　“老板，人带来了。”
　　秘书把关于桓石的资料放在桌上。
　　“嗯。”何耀低着头，兴致不高。
　　秘书完成任务退出了房间。
　　何耀打开简历，翻到第一页，最顶端那栏的照片令他呼吸一滞。
　　猛然抬头。
　　何耀以为自己看错了。
　　“桓…桓石？”
　　“哥。”桓石快步走上前，他一身休闲打扮，比大学生还大学生。
　　“臭小子，你来真的！”何耀惊掉了下巴。
　　“君子一言驷马难追。”桓石冲到跟前弯腰抱住了坐在椅子上的何耀。
　　何耀显然没反应过来，他任由男孩为所欲为。
　　桓石如愿亲上嘴唇，他想了十几天，终于兑现了诺言。
　　“唔…”何耀靠在椅背上，嘴唇被舌头撬开。
　　“哥！”桓石吻得粗鲁，伸进去大口裹吸，舌头缠绕舌头，互相激烈争斗。
　　何耀好久没这么亢奋过了，主动出击，双手圈住脖子，加重了吻的深度。
　　桓石用嘴以解相思之苦，留恋不舍地亲了又亲，手掌不老实摸进西服内。
　　“你！”何耀挣脱出来，他推开男孩阻止：“不行！这里是办公室。”
　　“哥，想死我了。”桓石搂紧，声音带着哭腔。
　　何耀：“……”
　　两人继续亲昵了一番才松开。
　　何耀让男孩入座，他开始翻看简历。
　　桓石面露难色，比在山上第一次做爱还紧张。
　　何耀从头到尾认真看了一遍，说：“还挺不错。”
　　“真的吗？哥。”何耀惊喜不已。
　　“嗯。”何耀点点头。
　　“那我这算是通过了？”桓石笑着问。
　　何耀对上男孩火热的视线：“试用几天。”
　　“只要哥留我就行，我不走后门。”桓石抓住手紧扣。
　　何耀再次警告：“这里是公司，请注意影响。”
　　“好好好。”桓石松开，尴尬地直挠头。
　　又半个月后。
　　桓石习惯了公司的高强度工作，三点一线，日子过得相当充实，就是很难见到何耀。
　　何耀也忙，经常性加班到半夜。
　　他们两个人，一个是老板，另一个是下属，明目张胆地搞办公室恋情，确实不太方便。
　　所以桓石忍辱负重，只要能和何耀待在一起，就算让他下油锅，他也愿意。
　　这段时间，何耀体会到了男孩的真心，好吧，纯情boy谈起恋爱比黄金还纯，一丁点甜头便能满足，比养小狗小猫还省事。
　　何耀习惯下班送男孩回家，两人在车上偷偷亲吻，吻到不能呼吸才作罢。
　　桓石认真对待这份恋情，丝毫不马虎，他不想让何耀感到失望或者没有安全感。
　　男孩的态度，何耀看在眼里，只是自己无法抉择。
　　周末，桓石拿出一半的工资请何耀去一家西餐厅吃饭。
　　何耀当然不同意，他斩钉截铁地拒绝。
　　然而桓石执意这么做。
　　两人一番交锋下，桓石败下阵，最终决定去地摊吃烧烤。
　　何耀喜欢人间烟火，那些高大上的西餐厅，他很少去。
　　两人点了各式各样的串，不过，何耀只吃了一点点，大部分下了男孩的肚。
　　晚饭后，何耀开车送桓石回去。
　　到了租房的地方，何耀熄灭发动机。
　　桓石摸着发撑的肚子问：“哥，你吃饱了吗？”
　　何耀舔了舔嘴唇，瞄了一眼男孩的裤裆回答：“没有。”
　　“那哥…哥…要吃…”桓石开始结巴。
　　何耀也不废话，他弯腰解开男孩的腰带，释放出疲软的巨根。
　　桓石的性器被热气烫勃起了，胸膛上下起伏。
　　“哥…哥…你前几天不是刚…刚…啊…”
　　何耀撸动腥臊的鸡巴，一口含了进去。
　　“吼…哥…啊啊啊…”桓石被何耀口了好几次，能承受高强度的刺激。
　　但他还是低估了何耀的口活，当把高蛋白的液体射进口腔，他懵逼了。
　　“哥，今晚别走了，我想肏你。”
　　两人从上月谈恋爱开始，一直没深入交流过，大多是亲亲摸摸口口。
　　何耀其实也想要了，他吞咽干净精液：“可以。”
　　“哥！”桓石激动得欢呼跳跃。
　　两人来到狭窄的出租房内，一关上门，马上滚到床上。
　　“哥…”桓石耸动公狗腰，肥硕的性器顶着何耀的腹肌磨擦。
　　“唔…插进来…啊…”何耀央求道。
　　“哥，我好久没射了，一会我怕…我怕…”桓石动情难忍，巨根流出了一滩黏液。
　　“先起来！”何耀推搡男孩。
　　桓石顺势翻过身躺在床上。
　　何耀坐到胯部去，他的鸡巴翘高。
　　“桓石，用龟头给我扩张。”
　　骚浪的呻吟惹得桓石差点控制不住精关。
　　“哥，你好骚。”桓石羞了。
　　何耀低头咬住胸口的两点，左手握住紫红的巨根撸动，敏感的龟头暴涨。“臭小子，还没插进来，你要是射了，我真笑了。”
　　“啊…应该不会…”桓石揉捏柔软的翘臀。
　　何耀岔开腿，他握着湿漉漉的巨根顶住骚红的屁眼磨擦。
　　“唔…好大…啊…”
　　“哥，小声点，这是不隔音。”桓石健壮的躯体将床占满了。
　　“是吗？”何耀无所顾忌，大不了让臭小子搬家。
　　“哥…哥…啊…”紧致的屁眼夹住龟头往下吞，裹得桓石肌肉凸起。更陊好炆请連喺ᒅզ㪊⓸妻壹⑺玖⒉陆浏⓵
　　“这么久没干我，想吗？”何耀抓住饱满的胸肌，男孩的爽上天的表情尽收眼底。
　　“想！啊…天天想！做梦都想干你！”桓石忍不住挺臀，龟头闯进炙热的肠道。
　　“啊…好棒…我也想你的大鸡巴！”坐姿的体位让巨根快速没入后穴，何耀也湿了，所以抽插变得容易。
　　桓石填满屁眼的那一刻，他喜极而泣。
　　“哭什么呢？唔…”何耀摆动翘臀套弄，坐姿性交，巨根插进最深处，肚子鼓囊囊的，龟头顶出不小的幅度。
　　“哥好爱我！”桓石一脸无辜。
　　“操！你小子玩花样是吧。”何耀哪谈过这种对象，上了床仿佛自己强迫似的，明明挨干的是他。
　　“哥…啊…太快了…鸡巴受不了…”桓石起身搂住细腰。
　　“吃我。”何耀过山车式地套弄，将奶头塞进男孩嘴里。
　　桓石所知道性知识寥寥无几，他叼着乳头舔，却一不小心弄疼了。
　　“笨蛋！”何耀无语而敲打男孩刚长出头发的后脑勺。
　　“哥，疼…”桓石猛顶表示抗议。
　　“啊啊啊…对…磨前列腺…唔…”何耀又舒服了，他搂着男孩上下活塞。
　　桓石用公狗腰的力量撞击，巨根挤压肠肉，龟头钻得前列腺难受。
　　两人一上一下，随着激烈动作，牢固的铁床碰撞墙壁，发出“咯噔咯噔”的声音。
　　“啊啊啊…臭小子…轻点…啊啊啊…”何耀招架不住，胯下的阴茎乱甩。
　　“哥…吼…我…我要射了！”桓石禁欲太久，插了十几分钟后，他先内射进一大泡浓精。
　　“唔…啊啊啊…”何耀夹着射精的鸡巴后穴潮喷，全身止不住打颤。
　　桓石重新将何耀压到身下，他嘶哑道：“哥，这次我要干够一个小时！”
　　何耀头发湿漉漉的，额头布满汗水。
　　“桓石，干我！痒死了！啊啊啊…”
　　桓石甩膀子猛干，胯部撞得翘臀翻立，结合处失去血色。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　何耀抓狂地夹紧公狗腰，脚趾头扭曲，结合处冒出大量淫液，硕大的卵蛋狠狠打在上面。
　　“哥，哥，吼…我爱你！”桓石不清楚自己表白了多少次，可他就是爱呀！鋂日缒綆pօ嗨䉎五𝟜❺❼叁❹陆ଠ5
　　“我知道了！啊啊啊…干我…”即使何耀被捅到了床头，头顶着墙壁，他也要男孩再用力点。
　　狰狞的巨根不给何耀任何喘息的机会，疯狂贯穿，肏熟肏透才罢休。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　桓石亲吻湿透的锁骨，大鸡巴一下下冲击前列腺。
　　“妈呀…啊啊啊…”何耀无意识地射了，龟头弹跳。
　　桓石说到做到，一个小时射就一个小时射。
　　何耀被翻来覆去地肏，打桩了上万次，巨根才在屁眼里爆发。
　　………………
　　………
　　…
　　何耀和桓石同居了，上次在出租房激情一夜，别的住户义愤填膺举报了桓石，没办法，桓石只能搬出去。
　　正好何耀家里缺个打杂的，桓石顺理成章地住了进来。
　　同居的日子十分甜蜜，毕竟男孩听话，再被何耀调教调教，简直是新世纪的四好男人。
　　何耀泡在蜜罐里，男孩也一样，他们在公司偷偷恋爱，一个小动作，小眼神，都能开心一整天。
　　何耀的心态变年轻了，再也不是从前的何耀，男孩功不可没。
　　桓石用存了半年的工资在店里挑选了一对钻戒，他打算在何耀生日时送出去。
　　何耀自然被蒙在鼓里。
　　桓石认为自己白吃白住这么久，他老婆简直把他当儿子养。
　　所以花了所有钱也值当。
　　二十九岁生日的那天，何耀一早就被亲醒了。
　　“唔…你干嘛呢？”
　　“哥，吃早饭了。”桓石闻着香甜的体香，他的鸡巴快速勃起。
　　“烦死。”何耀闭着眼不动。
　　桓石扒掉睡裤，他将晨勃的巨根顶着屁眼硬塞进去。
　　“你…混蛋！”何耀被搞不适，睁开眼臭骂。
　　“哥，嘿嘿，生日快乐。”桓石吻了吻额头，挺腰抽插。
　　“嗯？”何耀差点忘了他今天生日。
　　“老婆哥。”桓石温柔唤了一声。
　　“你妹的！不准这样叫。”何耀不喜欢“老婆”的称呼。
　　“叫老婆怎么了？我觉得很好啊。”桓石揉着自家老婆的鸡巴撞击。
　　“你…啊啊啊…我是男的！只能叫哥！”何耀死守着道理不放。
　　“老婆，老婆，老婆！”桓石才不管那么多。
　　“你…你…欠揍…”何耀缩在身下无地自容。
　　“何耀就是我老婆，好不好？”桓石抵着屁眼一阵抽送。
　　“啊啊啊…”何耀被干得要死要活。
　　临近射精的边缘，桓石掏出准备好的戒指戴到何耀的无名指上。
　　“嗯？”何耀傻了。
　　“哥…唔…我前几天买的！喜…喜欢吗？”桓石一脸认真。
　　“该死！喜欢！啊啊啊…”何耀高潮了，他和男孩十指相扣，两枚戒指闪闪发光。
　　桓石粗吼着内射了，他将二十二岁最后几天积展的浓精全浇灌给了何耀。
　　【完结】
　　“可是我相信爱情的力量就如同天上的星星一样，虽然小，但发出的光亮足以照耀到你。”
　　“这是谁教你的？老掉牙！”何耀笑笑。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:Xizzz.zip下载地址:https://share.weiyun＊＊＊＊＊/t2L6Ox8q文件大小:201.3M

第467章  |  【14】退伍维族外冷内热汉子攻vs内地汉族人美心善老师受
　　攻:萨迪克，33岁，199，维族汉子，退伍兵，现在是旅社老板。
　　受:杨安古，25岁，183，汉族小伙，内地老师，国庆去新疆旅游。
　　配角:牙库甫，攻的七岁儿子
　　杨安古独自新疆自驾游，他去了西南部的喀什，在老城区闲逛时不小心撞倒了叫做牙库甫的七岁维族小男孩，两人交谈一番，原来小男孩是为自家经营的旅馆揽客的，杨安古看他小小的十分可爱，想到自己今晚还没住宿的地方，便欣然同意了。
　　萨迪克在儿子五岁时离了婚，至今单身一人，从未想过再婚，但遇到来自内地、人美心善的杨老师，他心动了。
　　【Chapter1　】
　　杨安古早在国庆之前便计划好去新疆自驾游，问了一圈朋友，都忙，没办法，他只好一个人独自前去。
　　新疆维吾尔族自治区位于中国西北，是历史上古丝绸之路的重要通道，兴盛于唐代，公元620年，当时半个世界在此经商贸易，是亚洲大陆连接世界的必经之地，因此到了现在2023年，这片土地上二十多个民族共同生活，彼此之间和睦相处，安居乐业。
　　杨安古是一名高中历史老师，对古代丝绸之路很感兴趣，正好借此机会，他去新疆采风，并散散心。
　　从发达的南方城市坐飞机，十个小时后到达新疆的首府乌鲁木齐。
　　杨安古此行目的地不在这儿，而是远在一千多公里外的西南边陲城市喀什。
　　为了方便自驾游，杨安古特地租了一台长安的SUV。
　　这辆越野车一直是他想买的，车厢不仅容量大，操作也简单，并配上了人工智能，更重要颜色系是黄色，他的幸运色。
　　杨安古加满油，在超市买了点吃的，便一路向西南进发。
　　一天一夜，他来到了历史文化名城喀什。
　　这里毗邻塔吉克斯坦、巴基斯坦、阿富汗，三国交界处，所以当地建筑充满了异域风情，身处其中，仿佛出国一样。本蚊油ԚǬ裙⑼忢忢⑴六氿4〇捌證里
　　杨安古休整好，在小红书查了一些攻略，左右思考，他先去了最多人推荐的喀什老城区。
　　说是老城区，但根本不破，红砖土筑，典型的中亚风格。
　　杨安古进入主区域，满满的生活气息，卖干果的，卖馕和大串烤羊肉的，卖丝巾的，卖新疆地毯的……
　　杨安古挎着相机，他随处拍照，各种人群在此碰撞，简直太美好了。
　　有的楼房上长满了绿色的青藤，杨安古觉得好神奇，这种在内地可不多见了。
　　而周围吆喝的店家，使足了劲揽客。
　　杨安古走走停停，高大建筑的映衬下置身于其中，他比本地人还兴奋。
　　由于一直仰着头拍照，所有心思都不在脚下，所以转弯时根本没注意前方的小朋友。
　　杨安古一个趔趄，还好没摔。
　　但被他撞倒小男孩就没那么幸运了。
　　牙库甫趴在地上，小脸一哭丧，眼泪快流出来了。
　　杨安古收起相机，赶紧将小男孩扶起来道歉：“对不起，对不起，哥哥刚没看到。”
　　小朋友抽了几下，眼泪被憋了回去。
　　“疼…唔…”
　　“对不起，对不起，哥哥给你吹吹。”杨安古抱着小朋友放在大腿上，他握住小手轻轻吹。
　　七岁的牙库甫学着爸爸样子，他摸摸杨安古的头发说：“我没事。”
　　“真的吗？”杨安古还是有些担心。
　　“真的。”牙库甫从怀里挣脱，他跳下去，为了证明自己没事，甩了甩手，又跺跺脚。
　　小男孩的表现惹得杨安古哈哈大笑，他弯腰温柔地刮了刮小男孩的鼻头道：“真可爱。”
　　“谢谢，哥哥也很好看。”牙库甫天真烂漫的年纪，对有好感的人十分亲近。
　　杨安古想起刚才自己经过了一家土耳其冰淇淋店说:“为了表达歉意，我请你吃冰激凌好吗？”
　　“真的吗？”牙库甫吞吞口水，很是期待，他爸爸从来不给卖冰淇淋的。
　　“当然了，走吧！”杨安古握住小手。
　　就这样，两个刚刚认识的一大一小，愉快地去买冰淇淋了。
　　牙库甫拿到手，他又牵住杨安古问：“哥哥吃吗？”
　　杨安古笑着捏捏脸蛋回答：“哥哥不吃。”
　　“那好吧。”牙库甫开心地舔了一口。
　　吃进嘴里，甜到了心里。
　　杨安古看着小男孩的模样，同样开心无比。
　　一大一小投缘畅聊，杨安古得知小男孩原来是出门为自家的旅馆拉客的。
　　好吧，那他岂不是耽误了人家的“工作”了。更陊䒵雯綪莲细ᑫ੧群4𝟟𝟏柒9⑵𝟞陆一
　　“哥哥，你是来我们这旅游的吗？”牙库甫仰视杨安古，对方很高，但没他爸爸高。
　　“是啊！”杨安古很喜欢和小朋友在一起的感觉，大概是他童心未泯。
　　“那哥哥有住的地方吗？”小小的牙库甫打起了杨安古的主意。
　　“嗯？要我住你家旅馆？”杨安古看出男孩的心思。
　　“嘿嘿，住我们那吧，我们家床很大的。”牙库甫老道地自卖自夸。
　　“哈哈，真的吗？那我今晚要体验一下。”杨安古接受了男孩的邀请。
　　晚上九点，喀什老城褪去白天的喧闹，渐渐安静下来，
　　杨安古在男孩的指路下，他来到夹藏在胡同内一幢老式砖房外。
　　牙库甫推开门，便大吵大闹：“爸爸，爸爸，我拉了一个客人。”
　　杨安古站在身后微笑，男孩未免太可爱了，怎么生出来的？他也想生！苺日缒綆ρօ海䉎❺⑷5七ǯ④⑹0⑸
　　正当杨安古拿出相机记录时，一个高大健硕的男人从房间走了出来。
　　摄像头向上，“咔嚓”一声，照片定格了。
　　杨安古拍到了男人严肃的混血脸庞和挺拔的身材，十分高，高到他要仰视。
　　“你…你好。”杨安古主动打招呼。
　　“你好。”萨迪克刚修理好工具，背心湿透了，胸肌紧绷，很是明显。
　　杨安古嗅到了浓郁的荷尔蒙味，他呼吸一滞，大感不妙。
　　“住宿是吗？”萨迪克闷声问。
　　“嗯。”男人话不多，杨安古也不敢多说。
　　“行，跟我来吧。”萨迪克转身朝隔壁的空房走去。
　　杨安古赶紧跟上。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　今天就更这么多吧，明天能更就更了，哈哈。

第468章  |  维族已婚汉子破处屄穴野蛮狂射奸淫宫腔/沙漠车震黑驴屌捣烂屄膜
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是20厘米的直男小伙粗口，真的非常大，也非常粗口，是国产的。
　　真的很好看
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2　沙漠】
　　杨安古在身后细细打量男人，长相和身材都是他中意的类型，可惜对方是直男、并且已经结婚生孩子了。
　　萨迪克腿长走得快，几步路到了一楼的空房。
　　推门打开灯。
　　“你看这间行吗？”
　　男人的声音低沉有力，一下击中的了杨安古的心脏。
　　fuck！从未谈过恋爱的他，竟在旅途中遇到了理想型。
　　进入房间，杨安古四处瞅了瞅，还不错，挺干净的。
　　“一晚上120，收你一百就行了，如果缺什么东西可以直接敲我房间的门。”毎馹膇浭ƥø海堂舞45⒎參4溜零5
　　萨迪克满头大汗，他为了不让气味变难闻，站在一旁。
　　杨安古把背包放到床上，随口道：“谢谢老板。”
　　“嗯，我去开个票，一会给你送来。”萨迪克单手插兜，混血的脸庞仍一副不苟言笑。
　　杨安古还想问些什么，但男人已经离开了。
　　看着远去背影，他小声嘟囔：“切！高冷个鬼啊！”
　　半小时后，萨迪克拿着开好的单子出现门口。
　　屋里的杨安古刚洗过澡，掰着腿正在修理扎肉的阴毛。
　　萨迪克发誓自己不是有意偷看的，而是青年连窗帘都不拉。
　　隔着透明的窗户不小心瞄到怪异的画面。
　　青年的双腿间竟长了女人才有的性器官，小巧白嫩。
　　杨安古压根没发现男人，他专心刮毛。
　　萨迪克的呼吸变得急促，心脏一阵收缩。
　　他在屋外等了好大一会，才去敲门。
　　突然出现的动静令杨安古快速套上衣服。
　　“进…进来吧。”
　　萨迪克推开门，他同时带来了枕头和拖鞋。“给你，这都是干净的。”
　　杨安古下意识地夹紧双腿：“好，谢谢。”
　　“身份证件给我下，拍个照。”
　　萨迪克自顾说着，当然也注意到了青年躲闪的眼神。
　　杨安古反应过来，他慌张地去翻包。
　　萨迪克并未露出特别的表情，因为像青年这样的人，他其实不是第一次见。
　　杨安古掏出证件，递给男人，
　　萨迪克接过，先看了一下，“杨安古”，“南方H市人”。
　　“怎…怎么了嘛？”
　　“没事。”萨迪克拍了张照，把证件还给了青年。
　　最后他嘱咐安全用电什么的，便离开了。
　　男人走后，杨安古终于舒了一口气。
　　…………
　　……
　　…
　　第二天一大早，杨安古在闹钟的吵闹下醒来。
　　急匆匆跳下床洗漱，因为他今天聘请了当地导游，要带着自己去塔克拉玛干沙漠一日游。
　　可等一切收拾好，杨安古接到了导游的爽约消息。
　　【对不起，杨先生，我老婆一会要生了，恐怕去不了了。】
　　杨安古一看是大事，无所谓地回复【好，生孩子重要。】
　　杨安古便重新在小红书找导游，可问题哪有那么容易的事。
　　一顿功夫下来，他决定自己去。
　　萨迪克提着早餐经过，正好目睹一筹莫展的青年。
　　杨安古没注意到男人，低头看着手机地图往前走。
　　“Duang！”
　　结结实实的撞在男人胸口。
　　他“哎呦”地抬起头。
　　萨迪克苦瓜脸，仿佛谁欠了他几百万似的。
　　“对…对不起。”杨安古赶紧道歉。
　　萨迪克“嗯”了一下，准备离开。
　　杨安古无语地想打自己的脸，他一紧张，猛地抓住了男人的手腕。
　　萨迪克停下，他有些不解。
　　杨安古不知道自己到底在干嘛！操！但灵机一动道：“你…你能带我去塔克拉玛干沙漠吗？我付钱给你。”
　　接下来空气陷入长时间的沉默。
　　过了一会，萨迪克点点头：“可以。”
　　杨安古没想到男人会答应，他努力挤出一个完美的微笑：“谢谢。”
　　……………
　　……笨蚊甴ǬԚ裙九⑤Ƽ①⑹九❹凌巴證哩
　　…
　　十分钟后两人出发了，萨迪克开车，杨安古坐副驾驶。
　　车厢内安静如斯，不算太熟的两人做不到像朋友一样聊天。
　　杨安古只好主动开口：“我…我还不知道你叫什么名字。”
　　“萨迪克。”简短三个字。
　　“那你可以叫我安古或者安安。”杨安古自我介绍。
　　萨迪克没吭声。
　　杨安古：“……”他还真是自找没趣。
　　喀什老城距离塔克拉玛有两百多公里，杨安古在车上没事干，只能睡觉。
　　萨迪克直视前方，似乎对青年的一举一动毫不关心。
　　快到达时，杨安古被男人晃醒了。
　　萨迪克直视着青年道：“去卫生间吗？一会进了沙漠可没方便的地方。”
　　“好…好…好！”杨安古睡得迷迷糊糊的，但男人下车去了，他立马跟上。
　　来到卫生间，因为只有一个小便池，杨安古只好先站在镜前打开水龙头洗脸。
　　而萨迪克解开腰带，划下拉链，掏出疲软的的性器撒尿。
　　“呲呲呲呲呲呲呲呲……”
　　男人尿尿的声音特别大，杨安古听得相当清晰。
　　透过折射的镜子，他可以看到男人浓黑的眉毛和单薄的嘴唇。
　　再往下，是一根巨大的阴影。
　　杨安古慌乱地别过眼，然而同性恋天生的本能逼迫着他。
　　萨迪克这一泡尿的时间比较长，长到鸡巴的形状被青年偷看了去。
　　杨安古心脏乱跳，气息逐渐紊乱，他承认自己嘴馋了。
　　…………
　　……
　　…
　　“跟紧我。”
　　虽然萨迪克临时当起了导游，但他之前在边防当过兵，所以对塔克拉玛干沙漠的地形还算了解。
　　杨安古一个人背着包，在沙漠行走对体力有一定要求，他踉踉跄跄地紧跟男人。心里无能吐槽：“可恶。”男人的大长腿在沙漠显得极其突出，走那么快，赶着送死呢！
　　萨迪克不知道青年的心理活动，当他察觉到，他折返回来，拿走了青年的背包。
　　一瞬间轻松许多，杨安古快步跟上去。
　　萨迪克作为导游并不合格，一般情况下，导游都会讲解，可他的嘴巴被“堵”了，愣是一言不发。
　　杨安古倒也没期望男人能有多热情。
　　两人断断续续走了两个小时，中午才到达了沙漠中心的绿洲。
　　杨安古疲惫地坐在地上，大口喘气。
　　“没事吧？”萨迪克从背包里掏出水递过去。
　　“谢谢。”杨安古接过，“咕嘟咕嘟”往下咽。
　　萨迪克凝视喝水的青年，噙着瓶口的嘴唇红到出血般，模样漂亮动人，刘海下的双眼十分翘，鼻子小而挺，整个人透漏着干净的气质。
　　青年无可挑剔的长相，萨迪克不由得口干舌燥，于是他也打开一瓶水。
　　杨安古喝完，擦擦嘴，瞬间舒服许多。
　　萨迪克挤着眉头转向别处，目光囧囧有神，不知在想什么。
　　休息一会，杨安古有力气拍摄照片了，他眺望远方，成片的绿色树木，时不时有动物出没。
　　“这里真漂亮啊！”杨安古“咔嚓咔嚓”拍了几十张满意的照片。
　　青年仿佛活过来了，开心的神情映在萨迪克的眼珠里。
　　“快看，有骆驼。”杨安古人生第一次见到骆驼，他激动的抓住男人的手臂抖擞。
　　萨迪克被手掌触碰，炙热感烫得皮肤毛孔颤栗。
　　“圆梦了。”杨安古又举起相机拍摄。
　　萨迪克无法忽略闪着光的青年，让人忍不住狠狠揉捏一番。
　　杨安古对美景没有抵抗力，尤其还有帅哥陪着。
　　萨迪克的脸色由白转黑，他完全没意识到干干净净的青年对性癖单一的他来说，有多危险。
　　两人在绿洲逗留了一会离开，之后继续前行。
　　下午一点，两人到了游客比较多的沙漠餐厅。
　　杨安古肚子咕咕叫，他问男人：“你饿吗？”
　　萨迪克识趣地点点头：“饿了，走吧，去吃点。”
　　随着两人的相熟，杨安古发觉男人实际上性格并不冷漠，从开车当导游，到背包，送水……他只是不会表达罢了。
　　萨迪克坐在门口的位置，
　　杨安古点了两份馕包肉，和两份手抓饭，拿着单子找到了男人。
　　“今天好多人哦。”主动搭话。
　　“嗯，是的。”萨迪克说着，脱下了冲锋衣，精健的身材使得周围人投来羡慕。
　　杨安古愣了一下，心痒痒决定问出男人的某些隐私，他道：“小朋友是放在家里了吗？”
　　萨迪克没有隐瞒：“我前妻会帮忙带一天。”
　　“这样啊。”杨安古得到想要的回答，心满意足。
　　吃饭时还多加了一个馕包肉。
　　萨迪克明显感觉到青年发起的进攻，胆大到用纸巾给自己擦嘴。
　　“抱…抱歉，沾了东西。”杨安古心机地委屈低下头。
　　“嗯。”萨迪克当然不傻，青年的一举一动都在向他传递“我喜欢你”。
　　杨安古确实不想错过，主要男人单身，管他是不是直男，喜欢就冲。
　　萨迪克活了三十多岁，虽然结过一次婚，但很少对其他人动心，他曾一度认为自己性冷淡，可现实却相违背。
　　青年有着令人着迷的干净气质，从昨晚意外撞到青年的秘密，再到今天的沙漠行，他承认自己见色起意了。
　　………………
　　……
　　…
　　调整了一个小时，两人重新上路。
　　萨迪克对附近的设施比较了解，所以带着青年到了滑沙的地点。
　　杨安古没玩过，他看着游客从高处滑下去，很是刺激。
　　“要玩吗？”萨迪克问道。
　　“你要吗？”杨安古反问。
　　“嗯。”萨迪克点点头，
　　两人排队，等到他们时，一起蹲在一块小小的板上。
　　杨安古故意用手臂压住男人的大腿。
　　萨迪克没吭声，他握紧木板下方两侧来调整方向。
　　身后人员用力一推，两人从最顶端滑下。
　　“唰！”速度非常快。
　　“啊！！”杨安古兴奋大喊，他用力抓住男人的大腿。
　　到达最底端时，出乎意料地发生了侧翻。
　　杨安古被男人压在身下，两人大眼瞪小眼。
　　“你没事吧？”萨迪克再往下压一点就能亲到嘴。
　　“没…没事…”杨安古害羞的别过头。毎日膇綆ҏȯ海䉎❺四⓹𝟕三肆𝟞零五
　　萨迪克拍了拍脸蛋，压低声音：“我拉你起来。”
　　短暂的几秒暧昧，让杨安古产生了错觉。
　　不是吧！男人对自己也有好感？綆多䒵蚊请联係զզ裙柶𝟕①⑦⑼②Ꮾ六①
　　杨安古拍了拍腿上的沙子，他侧着身不敢直视。
　　这时，一个女声打断了两人的思绪。
　　“你好，帅哥，能加下微信吗？我注意你好久了。”
　　从杨安古的角度看，男人被要联系方式了，那女孩小小的，年纪不大。
　　此刻的杨安古危机四伏，冲动之下，他直接揽住男人的臂膀宣告：“不好意思，他有伴了。”
　　小女孩惊讶地道歉：“不好意思，不好意思。”
　　说完立刻捂着嘴跑远了。
　　杨安古抱着粗壮的手臂不放，反正他主动表达了心意，看男人怎么办吧？
　　萨迪克表面镇定，实则内心波澜壮阔，他道：“晚上再说。”
　　杨安古：“……”
　　操！原来男人之前是装的。
　　…………
　　……
　　…
　　晚上八点，两人从沙漠出来。
　　杨安古走的脚疼，他一瘸一拐的。
　　“来。”萨迪克见势蹲下来。
　　距离停车场还有一公里左右，杨安古实在走不动，他没办法只好趴到了男人背上。
　　“麻烦哥了。”
　　青年变化的称呼令萨迪克嘴角挑起一丝微笑，他加快脚步。
　　车门打开，杨安古被男人放在后排座椅上。
　　瞅准时机，他从后面抱住宽硕的胸腔。
　　萨迪克没动。
　　“你…你要不要…要不要…”杨安古说不口。
　　萨迪克一个转身，按倒了青年，嗓音凶狠道：“要什么！”
　　“我…我…”杨安古结巴地不成样子。
　　“刚才不是还发骚的吗？”萨迪克捏住下巴，青年太纯了，一点点刺激就软了。
　　“哪…哪有…谁让你装高冷…唔…”杨安古被男人压着，双腿合拢不上。
　　“我装了吗？”萨迪克用胯部狠狠顶了一下青年。
　　“有，你昨天爱答不理的。”杨安古被撞得声音变了调。
　　萨迪克流连忘返的抚摸细嫩的皮肤，他低头凑近，唇与唇之间只剩下几厘米。
　　“你和别人刚认识，难道直接上床？”
　　“怎么可能！我…我…”浓郁的荷尔蒙钻进鼻孔，搅乱了杨安古的心智。本蚊由ԚɊ㪊❾五5𝟏6𝟡肆〇八整理
　　“主动点，鱼儿才会上钩。”萨迪克掀开衣服，他迫不及待地伸到里面。
　　“先别…我…我有点…”杨安古因为特殊的身体构造，从未和同性这么亲密接触过。
　　“不喜欢？”萨迪克捏住小小的乳头揉搓。
　　“你…你是直男吗？”杨安古想问清楚。
　　萨迪克硬了，他顶着青年的肚子磨擦闷哼：“你觉得呢？”
　　“你…你竟然硬了。”杨安古觉得不可思议，明明男人结过婚。
　　“有什么可惊讶的，有感觉就会硬，我非得喜欢女的或男的？”萨迪克志在必得，他挑起下巴用力亲上去。
　　“唔…”男人的吻技既粗暴又高超，舌头打着圈缠绕在一起，杨安古张开嘴，吃进去大量的唾液。
　　萨迪克离婚多久，也就单身多久，不是没有人向他示好，而是自己讨厌任何形式的一夜情，他接受不了。
　　青年的滋味很清爽，舌头扫荡一遍口腔，标记上属于自己的唾液才罢休。
　　男人仿佛几百年没开过荤了，杨安古被吻得头晕脑胀，呼吸急促，嘴唇咬肿了。
　　“唔…不…”
　　萨迪克压着青年肆意妄为，大行男男之欢。单手解开上衣和腰带。
　　“唔…先停下…啊…”杨安古挡不住火烧起来的维族男人。
　　萨迪克具备冰火双重属性，对陌生人冷若冰霜，对有好感的人热情似火。
　　两人激烈的舌吻持续了一二十分钟，最后还是杨安古捶打胸膛求饶中，男人才停止。
　　萨迪克意犹未尽，舔舔嘴角，是青年的味道。
　　“你…你是狗吗？怎么这样！”杨安古可怜巴巴的，也和平常截然不同。
　　萨迪克抓住裤腰，他强行扒掉了青年的休闲裤。
　　“我要是狗，昨天就该肏了你！”
　　男人在渴望自己，杨安古心情大好。
　　粗暴的手掌摸进夹紧的双腿间，他一击必中，按住了小巧的屄眼。
　　“你…啊…怎么知道？”杨安古担心的事情还是发生了。
　　“送单子时，不小心瞄到了。”萨迪克实话实说，他不会撒谎。
　　“你…你流氓…啊…”杨安古的秘密只有主治医生和父母知道，昨天因为太累放下了戒备，却被男人钻了空子。
　　“放心，我不会乱说的。”萨迪克随便玩了一会屄眼，他松开挺直腰，亮出撑起一大包的胯部
　　“你…你…”杨安古被吓了一大跳，这也太大了！
　　“给我掏出来。”萨迪克发号指令。
　　男人仿佛有天生的君主威严感，杨安古听话地起身，他抓住腰带解开。
　　“听话，喜欢就给你。”萨迪克哄小孩一样耐着性子。
　　杨安古拽下拉链，男人纯白的内裤袒露出来。
　　可能种族的缘故，萨迪克体毛比较重，大腿和胯部的毛发浓密，就连肚脐也十分明显。
　　“掏出来，撸我的鸡巴。”萨迪克用词粗鲁，他需要让青年认识到自己的本性。
　　杨安古双手颤抖地隔着内裤揉搓饱满的卵蛋。
　　萨迪克硬挺的巨根止不住弹了几下，柱身涨大，顶端的马眼溢出黏液，纯白的内裤透了一块。
　　“快点！”男人在催促，杨安古不得不扯下裤头。
　　巨大的阴茎弹出，“啪！”重重地打在精致的脸蛋上。
　　萨迪克喘着粗气，赤黑的茎身弹跳的厉害，浑圆的龟头像颗熟透的东北黑梨。
　　“舔几口。”
　　杨安古胆战心惊地盯着狰狞渗人的巨根，他吞吞口水，往四处瞅了瞅。
　　周围一片漆黑，好多游客已经开车走了。
　　萨迪克将种族优势展现得淋漓尽致，他的鸡巴不仅长而直，而且肥硕粗壮，如同一根变异的紫茄。
　　“你…你们这边都这么大吗？”杨安古好像被大人诱惑的高中生，他先是抓住撸动。
　　“嘶！我不清楚，你见过其他人的？”萨迪克的喘息愈发严重，健壮的胸膛剧烈起伏。
　　“没…没有，我还是处的。”杨安古迟钝地贴近，他仰视着张开嘴，伸出红舌抵上了龟头。
　　“操！”萨迪克忍不住爆粗口，龟头溢出更多的黏液。
　　男人的鸡巴很腥，杨安古回忆起上午撒过尿没清洗，他立即吐出来。
　　“怎么了？”萨迪克不满地用鸡巴磨蹭俊秀的脸蛋。
　　“你…你没洗！我舔你撒过尿的鸡巴啊！”杨安古嘴里一股浓郁的腥臊。
　　“那怎么办？不吃的话，我们回去。”萨迪克作势要提上裤子。
　　“先…先别！”杨安古从未像此刻厌恶自己的洁癖，他狠狠心，重新含住了龟头吮吸。
　　“妈的！吼……”严肃的萨迪克也会骂人，也有粗俗的一面，也有旺盛的性欲。
　　杨安古喜欢男人，他认命地吞咽，尽量给男人带来快感。
　　“唔…好大…”
　　青年的口活并不好，好几次牙齿硌到了龟头，萨迪克一会疼一会爽，丑陋的鸡巴暴涨。
　　“好好舔！”萨迪克鼓励地拍了拍鼓起的腮帮子。
　　“嗯…唔…”杨安古眼里噙泪，男人的鸡巴实在大，撑得口腔酸麻。
　　萨迪克不敢轻举妄动，撞疼了青年，难受的还是自己。
　　“啧啧啧啧啧啧…”杨安古学着AV视频，他将舌尖绕着马眼旋转。
　　强烈的快感直击精关，龟头顶端被血液压迫，男人发出闷吼。
　　萨迪克拔出龟头，他命令：“自己抱着腿，我要给你破处。”
　　杨安古迟疑了一下，男人好像变了一个人似的，好色。
　　“躺下吗？”杨安古有贼心没贼胆，真要和男人做，他退缩了。
　　“是，躺下，扒开屄。”黑暗中的萨迪克嗓音嘶哑，是被性欲侵蚀过了。
　　“好…好。”杨安古紧张地躺到座椅上，他岔开腿抬高，赤裸的下体经过修剪，一根毛都没有。
　　萨迪克借着微弱的灯光问：“喜欢干净是吗？”
　　“嗯。”杨安古颤抖回答。
　　“很小的屄和鸡巴。”萨迪克一手握住青涩的阴茎，一手磨蹭敏感的屄口。
　　“啊…不准这样。”杨安古羞耻地缩紧。
　　“我说的不对？”萨迪克怼上穴口，小小的肉眼和他的巨根天差地别，根本不是一个型号。
　　“那也不能侮辱我吧！”杨安古气愤不已。
　　萨迪克将双腿扛在肩头，用力一挺，龟头狠狠碾压他的屄眼。
　　“啊…好大…好大…”
　　“嘶！老子喜欢还来不及呢！怎么会侮辱你！”萨迪克现在需要给青年扩张，但车上没有润滑。
　　男人说喜欢他，杨安古被唬住了，小声哼唧：“哥，能不能轻点。”
　　“妈的！骚断腿了。”萨迪克一把捏住小鸡巴。
　　“啊…你骗人…啊…”杨安古硬挺的性器经不住玩弄，他射了。
　　“忍着点，我给你扩张。”萨迪克没有破处的经历，但道理肯定差不多一样。
　　“扩…扩张…我吃不下吗？”杨安古真诚发问。
　　萨迪克没理会，他将青年射出的精液都抹在了屄口，又打开一瓶水，倒进肉穴里，一根手指借着小眼慢慢挤压。
　　“哥…啊…小点力气…啊…”虽然杨安古一米八多的大个，但哪里扛得住男人，臂膀比他的腰还粗。
　　萨迪克不会给青年逃跑的机会，中指插进一半，他又用了一些水，反复地戳弄撑大。
　　小巧的屄眼弹性十足，适应力极强，轻松吃下男人的指头，
　　“妈的！天生欠肏！”萨迪克万万没想到青年的小屄这么能装。
　　“别骂了…啊…我不要被骂…”杨安古浪叫着抓住男人扩张发力的左手腕。
　　萨迪克顶得青年双脚颤抖，屄眼夹着手指套弄。
　　“啊啊啊…哥…哥…啊啊啊…”
　　青年第一次就这么骚，往后那还得了。
　　萨迪克生气地左右抽打翘臀，白皙的臀肉很快红了。
　　“我不要…啊啊啊…”杨安古的呻吟止不住，射了一次的小鸡巴又硬了。
　　“妈的！果然没看错，骚得不行。”萨迪克撑得屄眼张开，他又加进去水，顺势增加一根。
　　“啊…”杨安古的肉穴发涨，男人插的不深，但屄眼变松了，
　　萨迪克剐蹭屄道浅处的敏感点，他力道凶猛，轻而易举地弄爽了青年。
　　“啊啊啊…好棒…唔…”杨安古的小屄在男人的技巧下渐渐吞下三根手指。
　　萨迪克眼看着能将青年吃进嘴里了，他急切抽出手指，由于倒进太多水，屄眼“哗啦啦”往外喷。
　　“这…这…啊啊啊…”杨安古下体被折腾的狼狈不堪。
　　“无套肏你可以吧？”萨迪克的巨根涨得紫黑，表面的青筋错综复杂，他先用龟头抵着磨擦，等骚屄痒了，咬牙恶狠狠地捅进一整颗。
　　“无套…啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”男人的深入逼迫杨安古大口喘气，太粗了，粗到屄口变了形，发生了移位。
　　“嘶！我想和你无套！然后射满你！”萨迪克说着骚话！巨根一点点磨进去。
　　刚才的扩张并不不充分，插入的过程还是遇到了阻力。
　　“啊…不要…啊…”杨安古的屄穴又疼又麻，因为男人顶到了凸起。
　　“好嫩的屄，你他妈来旅游，是不是为了让我肏的！”萨迪克健臀紧绷，他的鸡巴被夹得同样不舒服。
　　“放屁！啊啊啊…我…我喜欢你…啊啊啊…”杨安古的表白让体内的巨根凶猛闯进一截。
　　“勾引我！”萨迪克的手臂按在青年头部两侧，他挺动健臀缓缓抽插，结合处的大黑屌一半裸露在外。
　　“你不也喜欢？唔…”杨安古双腿岔到了极致，萎靡的小鸡巴在男人的抽插下又硬了。
　　“老子喜欢你的屄！知道吗？嗯？”萨迪克拱动雄腰，强壮的躯体勇猛极了，完全将青年罩在身下。
　　“屄！屄你个头！啊啊啊…你混蛋…大混蛋…”杨安古看错了男人，怎么做爱时成了大流氓。
　　“别乱动！听话。”萨迪克借机埋进最后一截茎身，由于蛮横地捅插，青年的处屄流血了。
　　“操！不是吧！”萨迪克闻到血腥味，他暂停动作。
　　“啊啊啊…疼…疼…啊啊啊…”杨安古体内的薄膜被捣烂了，小屄猛然收缩。
　　“吼…”这下吸得萨迪克粗吼，静止不动的巨根禁不住恢复抽插。
　　杨安古已经被疼痛麻痹，所以感觉不到一丝快感。
　　萨迪克为了让青年尽快适应，他握住疲软的小鸡巴揉搓，可玩了一会，根本没反应。
　　“疼…疼…啊啊啊…”男人的大鸡巴看着喜人，但吃进屄里，真是受罪。
　　“忍忍，我拔出一截干你。”萨迪克挺腰抽离，只留一半插屄，他由缓变快。
　　杨安古还是疼，但随着屄道顺畅，加上频繁贯穿，说不清的感觉蔓延下体。
　　“啊…好难受…唔…”
　　“嘶！屄太小了，这么大的鸡巴一下塞进去，肯定吃不消。”萨迪克持续半根鸡巴磨擦，龟头不时地戳弄敏感点。
　　杨安古生理性并不是纯粹男性，所以当处屄出水时，他感受到了插屄的快感。
　　“啊啊啊…太快了…啊啊啊…”泍文铀ǬQ裙九伍伍依Ϭ酒4灵⑧撜鲤
　　萨迪克的大鸡巴撑爆屄穴，他快进快出，屄血只流了一点点，等冲淡，他强制没入一大截。
　　“啊啊啊…哥…我的屄烂了…啊啊啊…”杨安古有种屄破开的错觉，他大叫着，双腿在肩头剧烈晃动。
　　萨迪克凶狠地撞击，巨根挤压屄肉，撑得足够软了，他全根埋进去，紧接着拔出。
　　采取这样的策略破处很快使青年适应了。
　　“你那么长…啊啊啊…前妻受得了吗？”杨安古被干得结巴，四肢打颤。
　　猛虎一般的男人强劲疯狂，每一下都戳到敏感点。
　　“前妻？你很想知道？”萨迪克腰腹强有力摆动，胯部撞得“啪啪啪”响。
　　“没…没有…啊啊啊…”杨安古只是觉得男人家伙事太恐怖了，捅得屄穴松软多汁。
　　“你的屄是老子干过最爽的！”萨迪克低头亲吻嘴唇。
　　“老色逼！啊啊啊…难怪…难怪鸡巴那么黑…啊啊啊…”杨安古的翘臀高高耸立，粗黑的巨根填满屄道，浓密的黑毛也陷了进去。
　　“嘶！你嫌老子肏的屄多？”萨迪克笑着用力贯穿，硕长的茎身顶到了屄芯。
　　“啊啊啊…我后悔了…后悔了！不给你肏！啊啊啊…”杨安古越说，男人干得越激烈。
　　“老子鸡巴黑是天生的，这辈子一共就谈了三个，你是第四个。”萨迪克弓着腰冲撞，体内的巨根干破了屄芯。
　　“啊啊啊…太深了…不要脸…不要脸…啊啊啊…”杨安古被男人撑哭了，结合处冒出大量白液。
　　“哭什么哭，老子今年都33了，你让我怎么办？操！”萨迪克威胁地捣住了一个熟悉的小嘴。
　　杨安古圈住男人的脖子，他受不住大叫：“不行…啊啊啊…我的屄透了…啊啊啊…”
　　“嘶！”萨迪克要爽死了，他干到了青年的宫口，多么神奇的存在。
　　男人的律动是爆发式的，直冲灵魂深处，杨安古要死要活，丑陋的巨根征服了流水了处屄。
　　“以后你就咬着老子的鸡巴不松口。”
　　萨迪克卖力贯穿，身上体毛同时磨擦青年白净的肌肤。笨炆油QǪ群玖⓹𝟓Ⅰ六𝟗⑷0⑻撜理
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　两人全出了汗，光滑的肉体缠在一起激情交欢。
　　在这鸟不拉屎的地方，谁也不会料到，有人在这做爱。
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚！”伴随萨迪克的撞击，越野车也晃的厉害，车胎陷进土里，这一过程还在加剧，
　　“你干死我了…啊啊啊…好猛…啊啊啊…”杨安古的处屄漏气一般，被捅得失去收缩功能。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“你是骚货吗？”萨迪克惊天动地肏干，他在白皙脖子留下牙印。
　　“够了…啊啊啊…我会高潮的…啊啊啊…”杨安古的小鸡巴翘得老高，龟头吐露前列腺液。
　　“射吧！我也会射满你的处屄！”萨迪克爆干不止，完全控制不住频率。
　　几吨重的SUV也承受不住来自维族汉子的力量。鋂馹缒哽ᑶő海棠伍駟⒌⒎弎⑷6靈𝟝
　　“啊啊啊…喷了…啊啊啊…”杨安古不知道哪个器官先高潮，然而最后骚屄和鸡巴同时喷发，滚烫的屄水浇灌体内的巨根。
　　“吼…好厉害的屄！老子给你插烂好吗？嗯？”萨迪克不需要任何技巧就能肏带劲，除了鸡巴大，别无他法。
　　“啊啊啊…饶了我…饶了我…”杨安古的小屄硬生生到干松垮，包着黝黑的巨根无限吞咽。
　　“嘶！还后悔吗？”萨迪克猛插不断，暴涨的鸡巴挤着宫口奸淫。
　　“不了，不了，我错了！啊啊啊…”杨安古抠挖后背的肌肉求饶。
　　“这么贪吃的屄，为什么不交个男朋友？”青年有很多问题，萨迪克同样也有。
　　“我…我怕…被人歧视。”杨安古痉挛着在男人耳边大叫。
　　“哦？自己玩过吗？”萨迪克用力刺进去，龟头鲁莽地戳弄宫口。
　　“玩过…啊啊啊…但是没有哥肏的舒服…啊啊啊…”杨安古被顶得肚子鼓囊囊的，屄口颤栗。
　　“妈的！住到我开的旅馆，也算缘分！”
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　萨迪克传统的男上女下姿势干射了青年三次。
　　“够了…啊啊啊…我的屄疼。”结合处淫液泛滥，满是白沫，巨根深陷屄穴，龟头直达宫腔。
　　“骚东西！准备待几天？”萨迪克的打桩进入高频率期，穴眼包裹不住露出屄肉。
　　“一…一周…啊啊啊…停下吧…啊啊啊…”杨安古只觉得体内有东西肏破了，男人的龟头进入一个神秘之地。
　　萨迪克顶进宫腔，他爽得青筋暴突，软嫩的滋味吸开了精关。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　男人开始冲刺，杨安古的肉体飘飘然，晃动的双腿有气无力地搭在肩头。
　　“你有生孩子的地方，知道吗？”萨迪克舔了舔青年的汗水。
　　“知…知道…啊啊啊…”杨安古明白了，男人在干他的宫腔。
　　可是……
　　“啊啊啊…不行…不行…拔出去！”
　　“安安，安安。”萨迪克哄骗地冲刺，他在兴头上，管不了那么多了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　体位的巨根暴涨，杨安古知道男人快来了。
　　“啊啊啊…哥…鸡巴太大了…啊啊啊…”
　　“来了！来了！吼…”萨迪克压低冲刺了几百下，肥硕的巨根捅得屄眼翻开，骚肉赤裸潮喷。
　　“你…你竟然…啊啊啊…”杨安古挡不住男人内射。
　　萨迪克粗吼着浇灌，巨根塞满宫腔，浓稠的种液一股脑全射了进去。
　　杨安古被烫傻了，男人到底多久没发泄，精液射不完一样，足足喷发了二三十股。
　　“吼…”萨迪克的精液量恐怖如斯，憋了两年才爆发，可想而知有多疯狂。
　　杨安古被射到怀疑人生，他到底多耐肏才配得上男人啊！
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:10.29.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/HirYDd5r文件大小:97.4M

第469章  |  退役维族汉子偷肏汉族骚屄堵塞宫腔配种/露营孩旁强制受精吃驴鞭
　　【作家想說的話：】
　　咱们今天吃洋快餐。
　　我用的其他网盘，复制链接到浏览器，可以直接下载，不用保存！
　　还有上次的哦。苯雯油QǬ裙酒伍𝟓壹Ꮾ⓽⓸〇吧撜鲤
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter3】
　　杨安古一下子被这么大的鸡巴破处，他在男人怀里躺尸了一夜，射满的屄穴黏糊糊的，又酸又麻，很不舒服。
　　而萨迪克则十分惬意，粗壮臂膀圈着青年的细腰，一觉睡到了第二天早上。
　　两人回到喀什，杨安古下车时是被男人背着往前走的。
　　他腿软到下一秒能直接摔倒。
　　牙库甫在院里玩耍，他看到漂亮哥哥变得如此脆弱，还以为哥哥被爸爸欺负了，他跑过去扒住大腿问：“哥哥，哥哥，你怎么了？”
　　萨迪克用眼瞄了一下，仿佛在警告：“话太多了，一边玩去。”
　　杨安古怯怯地回答：“在沙漠里摔了一跤，别担心。”
　　“好吧。”牙库甫蔫蔫的，心情不太好。
　　萨迪克开口道：“你妈妈呢？”
　　“她早回去了。”牙库甫低头委屈。
　　杨安古认为男人的语气太重了，怎么能对一个七岁的小男孩这样讲话呢！
　　他掐了一下男人的背部。
　　“哎呀，牙库甫，走，跟哥哥一起玩，我陪你。”
　　“真的吗？”牙库甫的小脸从沮丧变成了笑容。
　　“当然了，走。”杨安古挣扎地跳下去，他虽然腿软，但坚持下还是可以的。
　　杨安古牵着小孩，慢吞吞地走进屋子。
　　身后站着的萨迪克不经意间露出一丝微笑。
　　中午，杨安古喝到了心心念念的新疆羊肉汤，果然，没有他想象中的羊骚味，鲜甜可口，极大满足了味蕾。
　　萨迪克特意给杨安古做的，昨晚上消耗太多元气，不补一补，很难恢复。
　　吃饭时，挑食的牙库甫坐在杨安古身边，扭捏地靠在手臂上。
　　萨迪克斜着撇过去，心有不满，但没表现出来。
　　杨安古温柔地拍了拍小脸道：“不饿吗？”
　　“不饿。”牙库甫可爱可爱地摇摇头。
　　杨安古被男孩的天真烂漫“蛊惑”，　他将牙库甫抱在自己腿上：“哥哥喂你。”
　　“好啊！”这下牙库甫饿了。
　　萨迪克瞬间脸黑，这小子到底遗传谁了？撒娇卖萌一把好手。
　　杨安古太喜欢小孩了，他独生子家庭，虽然父母把所有宠爱都给了自己，但小学一个人玩时，他好希望有一个弟弟妹妹陪伴。
　　“哥哥，啊～”牙牙库甫配合地张大嘴。
　　杨安古开心地喂了一口馕饼肉，顺便刮了刮小鼻子。
　　一旁的萨迪克已经要抓狂了，他第一次吃醋吃到不行。
　　杨安古却浑然不知，一个劲地“宠溺”男孩。
　　……………
　　……
　　…
　　洗过澡，杨安古平静地躺在床上玩手机，突然，一条好友的添加通知弹了出来。
　　他点开头像，一个穿着军服的男人。
　　嗯？萨迪克？
　　杨安古通过了好友。
　　他发过去一个打招呼的表情，
　　但过了好久，男人那边没半点动静。
　　杨安古满脸的无语，狗男人又装什么装，明明昨天在车里那么饥渴，恨不得把自己干死，闷头撞击比畜生还畜生。
　　切！！
　　萨迪克的确外冷内热，关起门有多骚，在外面就有多假正经。
　　“叮！”
　　杨安古刚放下手机，手机响了。
　　【睡了吗？】
　　萨迪克口气十分闷骚。
　　杨安古故意隔了几分钟，再回复。【干嘛呢？】
　　【你说呢？】萨迪克就是有屁不放。
　　【不知道。】杨安古缩了缩小屄，还有些涨涨的。
　　萨迪克也不是优柔寡断的主，他对着镜子拍了一张自拍照，然后发过去。
　　杨安古接收到，男人心机地突出撑起的裤裆。
　　男人那里明显硬了，好大一包。
　　【怎么样？可以吗？】
　　杨安古盯着照片就一眼，他知道男人没穿内裤。
　　【你色情狂啊！】
　　杨安古害羞了，情场上的小白兔怎么是大野狼的对手。
　　【就一句话，吃不吃！】
　　萨迪克直白地询问。
　　杨安古做了短暂心理斗争，他回复。【过来吧！】
　　发完，他赶紧关灯钻进被窝里。泍汶由ǬQ群九五舞❶⑥9肆零扒證梩
　　五六分钟后，紧闭的房门被推开了。
　　萨迪克的脚步声特别重，也特别清晰。
　　他走到床前，坐上去。
　　杨安古快不能呼吸了，心脏剧烈跳动。
　　萨迪克伸进被窝抚摸柔韧的线条，他闷声：“怎么关灯了？”
　　杨安古一动不动地回答：“瞌睡。”
　　“是吗？有多瞌睡呢？”萨迪克的声音带着戏谑。
　　“你别摸了！痒…唔…”杨安扭了几下，睡裤被男人扒掉。
　　“屄痒？”萨迪克的骚话冲击青年的心灵。
　　“你…你怎么不正经啊！”杨安古对男人的反差，心理上是喜欢的，但…但也不能太色了。
　　“嗯？”萨迪克揉着饱满的臀肉喘息。
　　“就…就是…”杨安古半天没憋出一个字。
　　“我不色，你肯定又觉得我高冷。”萨迪克单手脱掉上衣，他露出精壮宽硕的上半身。
　　“没…没有…啊…”杨安古的双腿被掰开，粗长的手指抵住屄眼玩弄。
　　“骚货！还说没有！屄湿了。”萨迪克只插了几下，里面就出水了。
　　他脱掉鞋，也钻进被窝，从身后圈住青年。
　　“不…不行…才干过…啊…不行…”杨安古不安分地扭动，越扭越刺激抱着他的男人。
　　“别动，我硬了。”萨迪克隔着裤裆，硬挺的巨根磨擦臀缝。
　　“唔…你…这样…我会松的…啊…”男人的手指头猛地增加两根，并行扩张。
　　萨迪克的呼吸十分性感，他胸腔发出震鸣。
　　“屄那么紧，不会的！”萨迪克贴近耳边伸出舌头舔弄。
　　“啊…骗人…坏蛋…唔…”杨安古明白自己今晚逃不出男人的手掌心了。
　　“喜欢吗？想要老子的大鸡巴吗？”萨迪克用胸毛磨蹭青年的后背。
　　“唔…不要…啊…屄疼…啊…”杨安古口不择言，他哪里屄疼，实则屄痒难耐。
　　萨迪克双根指头扩张，插了几百下，屄穴分泌大量淫液，裹不住哗哗地流出。
　　“嘶！要大鸡巴吗？”萨迪克舔湿耳垂，伸到胯下释放出热腾腾的巨根，饱满的龟头溢出黏稠的前列腺液，他使劲送进双腿间抵住屄穴挑逗。
　　杨安古痒得呻吟，肉体止不住震颤。
　　“这么敏感，留下来吧，做老子的ayal。”
　　肥硕的巨根在双腿间耸动，萨迪克发出粗吼。
　　“a…ayal？是什么…唔…”杨安古被戳透了屄穴，他难忍地握住男人的手腕。
　　萨迪克舔进耳朵里诱惑：“妻子。”
　　“你…你…啊…”男人狠弄几下拔出指头，杨安古侧着身，浑圆的屁股往胯部撅高。
　　“妈的！就是骚！快叫老子！”大龟头顶住敞漏的屄口，萨迪克挺腰用力挤了进去。
　　“啊啊啊…骗子…太大了…唔…”房间内一片漆黑，没有任何的光亮，杨安古的肉穴被巨根钉住，狠心破开。
　　萨迪克一手撑着腿，一手刺激小鸡巴，火热的屄肉包裹住粗壮的茎身吮吸，每一下都爽得汗毛竖立。
　　“叫我！”
　　“哥…啊啊啊…好大…唔…”杨安古的下体涨得严重，没办法收缩。
　　“以后不准牙库甫叫你哥哥，要叫叔叔！”萨迪克猛顶一下，茎身借着淫液塞入。
　　大床震得咚咚响，可见男人的力道有多足。
　　“为…为什么…啊…明明…啊啊啊…”杨安古自认为男人是无理取闹。
　　“我和你什么关系！你要牙库甫叫你哥哥？”萨迪克送进一截，他嘶吼着抽插。
　　两人侧身媾和，厚实的被子滑落到腰间。
　　“我…我和你…啊啊啊…是朋友…唔…”杨安古不清楚男人的心思，所以他懒得争论。
　　“朋友？朋友会做这个？骚货！不老实。”萨迪克拱动雄腰，沾满淫液的丑陋巨根一杆入洞，全干了进去。
　　“啊…”填满的瞬间，两人均获得了强烈的快感。
　　“你喜欢我吗？啊啊啊…”杨安古的双腿被男人毛茸茸的大腿帮隔开，他如同熟透的水蜜桃，香甜多汁。
　　“废话！我不喜欢能肏你？”萨迪克握着细腰狂插，黝黑的茎身撞击屄穴，深处的龟头磨擦敏感点。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　寂静的客房，床上却不平静，两个男人的性器官彼此交融，亲密无间。
　　“混蛋…你故意的！啊啊啊…”原来男人一开始就在钓自己，太不要脸了。
　　“你和我上了床，也算我的马子，所以牙库甫绝对不可以叫你哥哥。”萨迪克撞得极深，龟头捅到了熟悉的宫腔。
　　“啊啊啊…叫叔叔…唔…行了吧！”
　　杨安古的鼻腔被男人浓郁的荷尔蒙占据，他扭过头大叫。
　　“最好叫mama！”萨迪克打起桩，雄腰飞起来了，龟头捅插狭窄的宫口。
　　“你放屁！啊啊啊…我又不是女的！”杨安古骚得喷水，大量的淫液浇灌在肿胀的巨根上。
　　“那老子给你证明一下？”萨迪克托着屁股爆干，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！胯部粗暴地顶撞。
　　“我不要了…啊啊啊…难受…饶了我…”杨安古嘴上拒绝，可屄穴咬着大鸡巴不松口。
　　“老子看上你了，留下来。”萨迪克的情感如同几千度的岩浆迸发了，他要吞噬掉青年。
　　“不…啊啊啊…你结过婚！啊啊啊…”杨安古抱怨道。
　　“嫌弃我？”萨迪克破开宫口，他深埋进去，硕大的龟头立刻被卡住。
　　“二婚男！”杨安古伸出舌头来。
　　“妈的！”萨迪克对准小嘴，吐进了一口唾液，他压着吻上去。
　　“唔…唔…”男人将凶猛劲毫不保留地展现出来，杨安古岔开的双腿被怼得四处摇晃，屄眼往穴里陷。
　　萨迪克吻到青年窒息，舌头钻进了喉咙眼，腰腹的撞击声震耳欲聋，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“不了…啊啊啊…不…”杨安古的全身湿溻溻的，像泡在水里一般，稚嫩的小屄被肏得熟透了，淫靡骚浪地一张一合，白色的浆液大股涌出。
　　“啧啧啧啧啧啧…”抽插发出的声音在黑夜中尤其刺耳，萨迪克好奇青年发育异常的肉体能否带来惊喜。
　　“在这还能停留几天？”萨迪克的频率急切要命，强壮的身板撞击产生的惯性冲得青年快散架了。
　　“不知道…啊啊啊…看你了！”杨安古把掌控权交给男人。
　　“妈的！老子把你拴起来，肏怀孕！给老子生个十胎八胎的！”萨迪克翻过身压住了青年，他举起双腿扛在肩头，黝黑的巨根拔出一大截又强悍地捅进去。
　　松软的屄眼漏了，硕长的茎身直穿骚穴，龟头奸淫宫腔。
　　“啊啊啊…我不会生…唔…”杨安古突然意识到自己完全忘记了医生的嘱托，特殊的体质是不能无套的。
　　“别骗老子！”萨迪克的大腿帮发涨，腹部的肌肉紧绷，他强有力地打桩，赤裸的巨根以刁钻的角度贯穿。
　　男人太壮了，要不是自己的臀部被固定，他肯定被撞飞了。
　　杨安古仰视着充满男人味的脸庞，挺拔的鼻梁优越无比，难怪尺寸那么大！都是有原因的。
　　“骚货！怎么办？老子想把你操怀孕！”萨迪克深入宫腔，里面的嫩肉夹着龟头猛吸，太爽了，没有比干青年更刺激的事了。
　　“去死…啊啊啊…我不会怀…唔…”杨安古的否决显得那么苍白无力。
　　“你知道嘛？我哥和你一样，他怀孕并且生了一个孩子。”萨迪克遇见纯洁善良的青年，他本能地占有，太美好了，他多么希望只属于自己一个人的。
　　“你…你…啊啊啊…”杨安古想通了，原来男人身边有这种存在，难怪昨天做爱没一点惊讶。
　　“老子有性洁癖，既然给你破了处，你就属于我！”萨迪克塞满宫腔，他仰起头粗吼，腰腹的肌肉鼓得惊人。
　　“你…你…有病吧！啊啊啊…我不行…不要了…”杨安古的小鸡巴乱套，他的双腿被压到头部两侧，高难度的姿势贯穿。
　　男人的汗水溅在了脸上，伸出舌头舔舔，很咸。
　　“叫我！”萨迪克撞得床腿快断了，“咯吱咯吱咯吱…”
　　“老公…轻点…啊啊啊…好猛…不…啊啊啊…”杨安古的淫叫并未阻止男人，更让男人疯狂起来，
　　“骚货，就会刺激老子！”萨迪克不断进攻，肥硕的巨根捅得屄穴泛滥，骚肉挤出，大龟头磨得宫腔收缩。
　　“啊啊啊…我错了…别这样…老公…啊啊啊…”杨安古害怕男人内射，他真的会怀孕。
　　“现在叫老公，刚才干嘛了！”萨迪克弓腰撞击，粗大的阴茎比驴鞭还长，塞得屄穴鼓涨涨的！
　　“你不要脸…啊啊啊…欺负我…我明天就走…啊啊啊…”杨安古没出息地哭了，男人太狗，肏屄的劲完全不把自己当人看！
　　“走？走哪去？吼…夹紧！快点！”萨迪克咬牙，进的更深了，龟头与宫腔融合，长在了一起。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　杨安古的翘臀外翻，结合处被捅得大张，胯下的小鸡巴通红弹跳，他的精关麻麻的，随着男人的猛插，马眼涌出精液来。
　　“啊啊啊…射了…射了…啊啊啊…”
　　“骚货，老子也快来了。”萨迪克的腹部被溅到，他挺臀冲刺，大鸡巴一下又一下地穿过宫腔。
　　“不准射！唔…求你…老公…啊啊啊…”杨安古眼睛红红的，白皙的肉体被折腾得震颤痉挛。
　　“嘶！骚屄喷水了…吼…”萨迪克四肢撑床，俯卧撑的姿势冲击，四五百下，肏服的屄穴大股冒水，骚肉一圈圈地包裹住粗壮的根部。
　　“好长…太长了…啊啊啊…”杨安古的下体串在了男人的巨屌上，他招架不住。
　　“老子要射了！吼…啊啊啊…来了！射烂你的骚屄！”萨迪克被青年逮着头发，他最后冲刺了几十下，龟头抵着宫腔内射了进去。
　　杨安古夹着黝黑的驴屌，男人插进难以置信的深度爆发，浓精一股股地浇灌。
　　“唔…太多了…啊啊啊…”
　　“这样够吗？够你生个孩子吗？”萨迪克第一次产生把陌生人搞怀孕的冲动，虽然他们不同地区，不同民族，不同思考方式。
　　杨安古“啊啊啊”地拍打后背，他骂道：“混蛋！我看错你了！啊啊啊…”
　　“嘶！”萨迪克呼吸粗重，内射的同时架着双腿抱起。
　　杨安古挂在古铜色的躯体上，他不安地收缩翘臀。
　　“抓好，掉下来，老子可不负责。”萨迪克站在床上，他凭借极强的身体素质，轻松地撞击。
　　“不行…啊啊啊…这样好难受…唔…”杨安古害怕地求饶。
　　“叫老公！骚货！”萨迪克狠狠扒开屄眼，耸动的健臀结实有力。
　　“老公…老公…你都内射了…唔…一次还不满足！啊啊啊…”杨安古的小鸡巴涨得发疼。
　　“反正你要走，老子不多肏几次，难道留到过年啊！”萨迪克的雄腰灵活前后摆动，胯部粗暴地打在屄眼处，硕长的茎身将内射的浓精送进宫腔，屄肉越来越软，吸得他吼叫。
　　“我不走…求你了…我不走…”杨安古夹紧雄腰，瘫软的屁股被顶得红肿不堪。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“老子捅穿你好了，骚货！”萨迪克将青年固定在同一位置，狰狞的黑屌疯狂贯穿，两颗硕大的睾丸对着屄眼又抽又砸。
　　“啊啊啊…饶了我…老公…啊啊啊…”杨安古的下体捅成一条直线，根本合拢不了，他的呻吟更助长了男人的淫威。
　　萨迪克这个维族汉子不发威还好，一发威，一米八的青年也被肏成了浪逼。
　　“嘶！干死你！”
　　“啊啊啊…又要射了…唔…”杨安古抓狂地攀爬，可怎么努力，骚屄仍被插到潮喷。
　　“吼…我是你什么？”萨迪克提高屁股，他连续撞击逼问。
　　“老公！老公！啊啊啊…”杨安古射得筋疲力尽，他倒在男人怀里哀叫。
　　“记住，我是你老公。”萨迪克借着潮喷的屄穴，龟头拱弄狭小的宫腔。
　　短短两天，杨安古怎么也想不到，他看上的男人，是一只善于隐藏的大尾巴狼，一头彻头彻尾的禽兽。
　　“夹得老子好舒服，吼…留下来好吗？”萨迪克又开始攻心计。
　　“我…好…啊啊啊…快射吧…老公…”杨安古被癫得头发散乱，屄穴快炸了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“骚货…吼…你就是老子的…去他妈的！听话！”萨迪克搂紧青年，他一阵发狂的冲刺，巨根次次贯进宫腔，饱满的龟头弹跳，马眼张开。
　　“老公！我要给你生孩子！快给我…啊啊啊…”杨安古颤抖的闭上眼，全身痉挛的厉害。
　　“你他妈！吼…”萨迪克粗吼着爆射进去，分量依旧恐怖。
　　“天呐…啊啊啊…”浇灌的力量同样可怕，精液仿佛击穿了屄肉。
　　“干！”萨迪克的闷吼传遍了整间客房，沉甸甸卵蛋堵着屄眼尽情受精。
　　【Chapter4】
　　又一夜的粗暴性爱，杨安古去雪山的旅游计划被耽搁了，他指着男人的鼻子大骂“混蛋！你干的好事。”
　　萨迪克下了床，酷酷地披上衣服，淡淡道：“下次。”
　　杨安古：“……”
　　眼看假期只剩下四天，杨安古重新规划了路线，雪山去不了，草原总行吧！
　　忍着肏肿的痛，他和父子俩一起开车去距离较近的阿拉尔金草滩。
　　为什么叫阿拉尔金草滩呢？
　　阿拉尔金草滩位于塔什库尔干县城边上，石头城下，因那里有一个叫阿拉尔的乡村，故得名阿拉尔金草滩，塔什库尔干河流经此处，这里水草丰美，牛羊遍地，和远处的雪山白云蓝天交融在一起十分漂亮。
　　杨安古和男人决定在此露营两天，最后一天回喀什大吃特吃。泍蚊油ԚǪ㪊⒐伍𝟝⓵⓺九柶零ȣ撜里
　　萨迪克将露营的装备拖下车，帐篷、凳子、火炉、电灯、柴火……等等。
　　弄好一切，已经傍晚了。
　　杨安古躺在老人椅上，微风吹过，他心情大好地眺望远方。
　　碧绿的草滩一片金色，牧人、白色的毡房、羊群都沐浴在夕阳下。
　　杨安古赞叹时，牙库甫坐在他的大腿上，扒着手问：“哥哥，晚上我能跟你一起睡吗？”
　　杨安古瞅了瞅做饭一言不发的男人回答：“当然可以了，小宝宝。”
　　“最爱哥哥了。”牙库甫开心地跳下去，欢乐地扭起维族的传统舞蹈。
　　“好棒啊！”杨安古配合鼓掌。
　　萨迪克抬头瞄了一眼，会心一笑。
　　晚饭后，杨安古放起了舒缓地歌曲，可能太催眠的缘故，小孩早早睡着了。
　　杨安古收拾好帐篷，他把小孩抱了进去。
　　萨迪克不知什么时候换上了传统服装，出现时吓了青年一跳。
　　“你干什么呢？”杨安古捂着胸口，惊魂未定。
　　“能否给你跳支舞。”萨迪克的戴上帽子，他挥起手。
　　杨安古静静地站着不动。
　　传统维族歌曲响起，萨迪克将左手放在胸口，他围着青年“献舞。”
　　男人动作十分熟练，不愧是能歌善舞的少数民族。
　　双脚蹬起泥土，萨迪克勾住青年的手，他轻轻吻了几下，松开，继续转圈。
　　男人的眼神在挑逗自己，杨安古被迷惑了。
　　萨迪克的手臂刚柔并进，最后他圈住了青年的细腰，深情道：“我的求爱舞怎么样？”
　　杨安古呆呆地望着男人。
　　“喜欢还是讨厌。”萨迪克继续道。
　　“喜欢。”杨安古踮起脚，他吻住男人的嘴唇。
　　萨迪克托起青年，两人气喘吁吁地一路亲到帐篷前。
　　松开后，杨安古推着胸肌喘息：“不…不行…你儿子今天在。”
　　萨迪克没强逼，他用硬挺的巨根磨了几下说：“先让老子憋着吧！看回去了怎么收拾你！”
　　杨安古害羞地埋进怀里：“多忍忍吧。”
　　说要忍忍，可第二天晚上就破功了。
　　疯玩一天的牙库甫睡过去以后，躺在帐篷里的两个成年男性开始不老实了。
　　“别摸，痒。”杨安古的睡衣被掀开，男人捏着乳头舔。
　　“骚货！”萨迪克只穿了裤衩，他半压着青年，大手在光滑的肌肤上流连忘返。
　　“你们这边的人都那么厉害吗？”杨安古岔开腿，情动的器官被手指撑开。
　　“是我厉害！”萨迪克退下裤衩，巨根弹出抵住屄眼往里插。
　　密闭的帐篷只能听到沉闷的呼吸声。
　　“老公…啊…”杨安古空虚的屄穴被塞满，他张大嘴巴，双腿猛地抬高。
　　“嘶！两天没肏，屄变得这么紧了！”萨迪克缓慢抽送，感受酥软的屄肉。
　　两人不敢发出噪音，怕吵醒了牙库甫。
　　“唔…老公…你别弄太久…唔…”杨安古乖乖地抱住脖子，迎接男人的贯穿。
　　“妈的！准备好奉献骚屄了是吧！”萨迪克咬牙捅了几十下，等屄眼分泌足够的淫液，他上半身覆盖住青年，健臀迅猛地摆动撞击。
　　男人的雄腰力道强劲，打起桩毫不手软，巨根直上直下地进出，紧致包裹的屄肉被肏开，龟头戳进了宫腔。
　　如此凶猛，杨安古哪里扛得住，他无声地呻吟，屄穴在黑屌的奸淫下屈服。
　　“老公…唔…你太厉害了…”
　　“骚货！”萨迪克咬住白皙脖子吮吸，他发泄多余的性欲，胯下的活塞越来越猛。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“老公！”杨安古捂住嘴，男人刺破了宫腔，他被完完全全占有，强烈的快感蔓延全身。
　　“吼…你他妈太能吃了！”萨迪克吻住嘴唇，巨根撞得惊天动地，身下的垫子歪了一侧。
　　“唔…”杨安古叫不出声，大股的淫液顺着臀尖往下流，两人的结合充满了肮脏的白沫。
　　萨迪克炫耀地打桩，公狗腰根本停不下来。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　四五百下后，骚屄高潮了，小鸡巴也射了。
　　杨安古震颤地咬住男人的喉结，全身抖个不行。
　　萨迪克夹紧精关，他冲撞的频率导致帐篷都发生了侧翻。
　　“老公…求你…唔…会死的！”杨安古将男人的后背抓出血，肏麻的屄穴止不住流水。
　　一旁的牙库甫没有被影响，他呷呷嘴，安然熟睡。
　　“怎么？害怕牙库甫听到，破坏他心中善良大哥哥的形象？”萨迪克拔出一大截茎身，他翻过身，青年趴在地面。
　　“饶了我！老公…唔…”杨安古低声求饶，但男人全根贯穿，龟头打磨宫腔，茎身暴涨了一圈。
　　“老公要你留下来，同意吗？”萨迪克从怦然心动的那一刻起，他对青年已经爱上了。
　　“我是老师…唔…有工作…啊啊啊…”杨安古来新疆是为了旅游，突然要求留下来，他怎么可能立马同意！
　　“所以，老子给你受精好了！这样你跑到哪儿都是老子的人。”萨迪克发疯的拱动雄腰，巨根斜着插入屄穴。
　　“混蛋…唔…过分…啊啊啊…”杨安古抓住床垫，狰狞的巨根粗暴地碾压结合处，屄眼大开。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“快说！给老公生个孩子，要老公的种。”萨迪克占有宫腔威胁。
　　杨安古大口呼吸，男人实在太猛，他要被干残了，浓稠的汁液涌出，黝黑的驴根次次撞在敏感点上。
　　“唔…老公…老公…我要给老公生孩子…求你…”
　　“骚逼，咱们生个混血儿！像你一样善良就行。”萨迪克雄壮的躯体奋力打桩，肌肉的蛮横劲把青年干得要死要活。
　　杨安古艰难地撅高翘臀，他的后背被男人脸上的胡渣扎得生疼。
　　“老公…你这么有劲…不要命了…唔…”
　　“屄太馋了！老子要满足你。”萨迪克半跪，粗壮修长的双腿夹住翘臀冲撞。
　　“唔…又要高潮了…老公快…快射给我…给我受精…啊啊啊…”杨安古憋不住大叫。
　　萨迪克捂住嘴冲刺，黑夜中只能听到肉体的撞击声。
　　“唔…”屄穴高潮，射精的小鸡巴只喷出一点水，杨安古翻出白眼，嘴大张着，溢出的口水湿透了男人的掌心。
　　“骚货，嘶！老子给你吃！全给你。”萨迪克低吼着，巨根塞满屄穴，龟头卡着宫腔浇灌，几十股过后，下体的抽搐到达最严重的状况。
　　杨安古埋在身下，一言不发，除了抖还是抖。
　　【Chapter5】
　　一大早，精力旺盛的萨迪克搞醒了青年。
　　他晨勃了，鸡巴涨的难受。
　　“钻进被窝给我舔舔。”
　　萨迪克伸手捏住疲软的小鸡巴。
　　“唔…别动…烦人…”杨安古拨开男人的咸猪爪。
　　萨迪克钻进被窝里，他健硕的身躯拱起一大包，掰开双腿，一头扎进屄口。
　　“你…”杨安古一下清醒了。
　　萨迪克喘着粗气，伸出舌头，生硬地捅进了屄穴里。
　　昨夜里面灌了满满一兜浓精，不一会全被男人吸了出来，杨安古惊呆了。
　　正当男人灵活舔穴时，一旁的牙库甫醒来了，他眼神无辜地问道：“哥哥，你和爸爸干嘛呢？”
　　杨安古受到惊吓，面对男孩，他直冒冷汗。
　　“哥哥，你和爸爸在干嘛呢？”牙库甫又问了一遍。
　　杨安古尴尬地撒谎：“捉迷藏哦。”
　　“那我也要玩，我也要玩。”牙库甫吵闹地爬起来。
　　“这只能大人玩的！牙库甫。”杨安古尽量安抚。
　　被窝里的萨迪克听到撤出了舌头，他钻出来，冷哼：“牙库甫！”
　　“爸爸！你们太坏了，玩游戏不带我。”牙库甫委屈地指责两人。
　　“小孩真不能玩，哥哥没骗你。”杨安古为了证明，羞愧地钻进了被窝。
　　“你再睡会，别吵，你哥哥身体不舒服。”萨迪克的话震慑到了儿子。
　　“好吧……”牙库甫悻悻地躺回去。
　　男孩不吵了，杨安古准备出来，可男人挡着不让。
　　“给我吃！”萨迪克释放出巨根。
　　“你…你也太不要脸了。”肚下的性器黝黑狰狞，杨安古不自觉地吞吞口水。
　　“快！给老公吃几下。”萨迪克催促。
　　杨安古无奈地盖上被子，钻到男人胯下。
　　萨迪克仰躺着，他勃起的巨根被握住，青年上下撸动。
　　杨安古对男人的驴物又爱又恨，发育得太非人了。
　　捋出龟头，灵活的舌头抵住马眼扫荡。
　　青年的口活比上次进步许多，萨迪克享受地按压。
　　牙库甫悄悄打量“玩游戏”的大人，他想讲话，可是又怕被爸爸批评。
　　杨安古含住龟头吞咽，浓郁的腥臊味充斥口腔，他打着圈拨弄。
　　“啧啧啧啧…”青年耐心地吸舔，愉悦的萨迪克兴奋低吼，马眼一张一缩。
　　无聊的牙库甫打瞌睡地闭上眼，他在大人们“游戏”的声音中，渐渐进入梦乡。
　　萨迪克狠劲往下按，巨根插进一截，龟头来了几次深喉，
　　杨安古产生干呕感，但他并未吐出腥屌。
　　“唔…”抓紧大腿帮，喉咙被捅得生疼。
　　萨迪克掀开，露出青年口交的面容。
　　淫荡的杨安古咬着大鸡巴吮吸，模样下贱，
　　萨迪克受不了，握住巨根“啪啪”地猛砸在小嘴上。
　　“唔…唔…”杨安古的脸上溅了好多前列腺液。
　　“吃进去！妈的！”萨迪克猛捅进小嘴，继续深喉。
　　杨安古可怜地包裹，随意男人蹂躏。
　　“吼…”萨迪克插到青年口水失禁，他弓着腰射进了口腔。
　　杨安古一滴不少全吞了下去，味蕾也染上了男人精液的苦味。
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　下载链接:https://wwp.lanzoup.c删除om/iH7UX1dnnsnc　　
　　下载链接:https://wwp.lanzoup.c删除掉om/iQ3GF1dexhcb

第470章  |  维族汉子千里送屌奸透宫腔受精/孕期肏屄频繁射尿视频粗口性爱啪
　　【作家想說的話：】
　　今天彩蛋是黑皮肌肉男，很大，也很猛，身材超级棒！！！
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6】笨文邮ɊQ群⒐舞⑤⑴溜玖四灵⑻徰理
　　假期最后一天，萨迪克发狠地奸了杨安古一整天，从白日到黑夜，两人不舍分离，但现在任何形式的挽留对于他们来说都是多余的。
　　萨迪克不是什么优柔寡断的人，青年有自己的工作，他不会强求。
　　杨安古回到城市，临走前男人送了一顶黑色花边的帽子。浭陊好蚊請连系ᑫᑴ裙⑷⒎⓵七氿Ⅱ⓺陆𝟙
　　他不明白这儿一方送另一方帽子是有什么特殊含义，通过查阅，原来在维族的文化里，送花帽是表达爱意的一种方式。
　　杨安古将花帽挂在床头，每天早上醒来能直接看到，仿佛男人陪伴着自己一样。
　　远在几千公里外的萨迪克也被夺舍般，忙完旅店的事，心脏不受控制地思念青年，他好想好想假期发生的总总，干枯的灵魂重新鲜活起来，爱意在血肉深处生根发芽。
　　爱是一种本能，人类永远戒不掉。
　　一个月后。
　　一直通过微信联系的两人，终于视频了。
　　那天杨安古刚备完课，他听到兜里手机的震动声。
　　掏出，解锁。
　　叮！
　　杨安古看到男人发来的短信。
　　【今晚有时间吗？想你了。】
　　杨安古可以想象那头的男人此刻有多色。
　　【干嘛？我明天有课。】
　　【想你了，听不懂人话？】
　　【哦，想有什么用，几千公里呢！】
　　杨安古笑着打下几行字。
　　【你他妈的！老子想你想的发疯！想你想的鸡巴疼！该怎么办？】
　　杨安古一下笑不出来了。
　　【你…你不会再找个啊！】
　　青年冷漠的言语将萨迪克搞疯了。
　　【骚逼！老子又不是谁都可以喜欢的！】
　　【呵呵，真的吗？最近老实不？】
　　【你自己看啊！】
　　叮！叮！两张图片发来了。
　　是男人的下体照。
　　照片里萨迪克坐在沙发上，他一手握不住的巨根狰狞黝黑，顶端溢出了前列腺液。
　　另一张应该是白天拍的，男人对着镜子，硕长的巨根沉甸甸垂挂，茎身有勃起的趋势。
　　【证明得了吗？】
　　杨安古：“……”
　　【宝贝，老公想看你的骚屄。】
　　杨安古就知道男人没安好心。
　　【不好意思，非礼勿视。】
　　萨迪克：“……”
　　没过一会，男人的视频打来了。
　　杨安古的表情闪过一丝慌乱，因为他们自从在车站分别，已经一个月没见过面了。
　　手机的震动和铃声愈发强烈。
　　没办法，他只好接通。
　　当萨迪克出现在屏幕上，杨安立马低下头。
　　“怎么了？”
　　男人冷冷的声音传来，和刚才的语气完全不同。
　　“没…没有…”杨安古是有些尴尬的。
　　“在干什么？”
　　萨迪克的眼神能直穿人心，所以盯着青年时，搞得青年发慌。
　　“备课。”
　　“完成了？”
　　“嗯。”
　　两人你一言我一句，看似话不多，但都在传达信号。
　　“想我吗？”
　　男人对比一个月前皮肤黑了点，却显得更加精神。
　　“想。”这个时候，杨安古就不拐弯了。
　　萨迪克嘴角勾起微笑，继续道：“想我哪里？”
　　杨安古不好意思地回答：“都…都想。”
　　“哦？”萨迪克突然站起，他袒露赤裸的下体，挺着半勃起的巨根放在桌上，问：“是这个东西吗？”
　　“萨迪克！你！”杨安古吓到了，他“啪”地捂住屏幕。
　　“你怕什么怕，快放开，让老子瞅瞅你。”萨迪克吐出滚烫的气息，丑陋的鸡巴猛然暴涨。
　　杨安古大气不敢出，男人也太饥渴了，要是牙库甫忽然闯进家，该…该怎么解释。
　　“宝贝，快，嘶！老公的大鸡巴流水了。”萨迪克色死了，喉咙间发出低吼。
　　杨安古被迷惑，他乖乖放开。
　　“骚逼！”萨迪克握着巨根“啪啪”地砸在桌面。
　　男人的鸡巴那么粗硕，尤其在以视频的形式展现，更加恐怖。
　　“老子的鸡巴要憋炸了，你要补偿老公。”萨迪克握着撸动，黑红的龟头不断流出粘液。
　　杨安古口干舌燥，男人也太会了，大手先从龟头撸起，再握住茎身，故意扰乱他的心智。
　　“想吃吗？”萨迪克扭臀晃了几天，巨根上下弹跳。
　　男人的性器由于尺寸缘故，重力向下，茎身也是朝下垂立。
　　“问你想吃吗？”萨迪克微微挺动雄腰，模仿抽插的动作。
　　“想…想吃…”杨安古吞咽口水，坐在椅子上的他夹紧双腿。
　　“乖，脱掉裤子。”萨迪克温柔哄骗。
　　“好…”
　　杨安古站起来，他先解开腰带，再扒掉裤子。
　　“内裤也脱了。”萨迪克命令。
　　杨安古听话照做，当修长的双腿赤裸地呈现时，对面的男人猛吸一口气。
　　“操！坐到椅子上，腿分开。”萨迪克已经忍不住了。他喘息粗重，隔着屏幕都想插进青年的骚屄里。
　　“唔…你…你准备…”杨安古双腿搭在椅子两侧，手伸到下面拨开屄眼。
　　“骚货！”萨迪克咬紧牙，黝黑的鸡巴涨得青筋暴突，他凶狠地注视青年双腿间小巧的器官。
　　“你…想要吗？”杨安古轻声唤道。
　　萨迪克脸色一变，严肃道：“嗯？”
　　杨安古赶紧改口：“老公…老公想要吗？”
　　“屄扒开，我要插进去。”萨迪克的龟头顶到摄像头前，张开的马眼兴奋地流出黏液。
　　“是…唔…老公…”杨安古太久没真枪实弹做了，男人粗大的巨根令他的屄穴瘙痒。
　　“妈的！屄这么骚，一根鸡巴够吃吗？”萨迪克隔着屏幕，顶住青年的屄眼，虽然他们相距千里，但视频性爱带来的快感仿佛真实经历一样。
　　“够吃！老公鸡巴大，能塞满！”杨安古将中指送进去，一手玩弄小鸡巴，一手抽插屄穴。
　　萨迪克硬得疼痛，他“啪啪”地抽打桌子，黏稠的前列腺液涂满了桌面。
　　“骚货，爽吗？老公的鸡巴干进去了。”
　　“唔…好爽…我要…”杨安古也出水了，屄眼一张一缩，红艳艳的骚洞比以前熟多了，
　　“干死你！”萨迪克耸动雄腰，顶插的激烈程度不逊于两人的第一次。
　　“老公…啊啊啊…”杨安古直盯着表演的男人，硕长的巨根前后捅干，胯下两颗鼓囊囊的卵蛋乱晃悠。
　　萨迪克双手撑着桌子，他摆出打桩的姿势，腰胯凶狠往青年的屄口冲撞。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　杨安古不可思议地望着男人，原来他肏自己时是这样的疯狂，那么大的鸡巴，光想想，屄穴就痒得喷水。
　　“骚货！这样够吗？”萨迪克撞击的气势远远超越了过往，他恨不得青年在胯下承欢。
　　“不够…老公…啊啊啊…干我…老公…”杨安古快羞死了，屄眼被男人的粗口刺激得张开，里面的骚肉若隐若现。
　　“屄是不是老子的！”萨迪克狠插了五六分钟，他握住巨屌快速撸动。
　　“是…是…啊啊啊…老公…”男人的臂膀粗壮有力，撸鸡巴时，肌肉鼓涨。
　　杨安古欲火焚身，火烧一般，小鸡巴被骂得肿痛。
　　“是老子的！就只能给老子插！”萨迪克的手法粗暴，紫黑的巨根被撸得严重充血。
　　“啊啊啊…干死我…啊啊啊…老公…”杨安古分泌了大量淫液，屄眼油光发亮，他大力掰开，清晰地露出骚肉。
　　“嘶！真他妈贱！”萨迪克抵上摄像头，撸动着挺臀抽插。
　　男色的粗吼性感沉闷，杨安古故意搅乱屄穴里的水：“老公…肏的好深…啊啊啊…好厉害…”
　　“啧啧啧啧…”淫荡的水声不断。
　　“骚货，有多深？干到宫腔了吗？”萨迪克粗如炮筒的茎身在掌心跳跃，他起劲活塞，冒出的前列腺液湿透了手掌。
　　杨安古回想以往和男人的深交，大叫：“干到了…啊啊啊…屄被老公干穿了…”
　　“吼…老子受不了了…他妈的！”萨迪克顶得桌子“噔噔噔”响，腹部的人鱼线尽显。
　　“老公…屄满了…继续肏我…啊啊啊…”杨安古痒得撕心裂肺，他抓住办公用的笔杆插进屄里。
　　“不行！屄是老子的。”萨迪克妒忌死那根笔杆了，手间的频率骤然加快。
　　视频里的男人高大健壮，每一块肌肉饱满浑厚，充满了男性魅力，杨安古被蛊惑，大脑不听使唤地插自己的骚屄。
　　“吼…欠操的屄！老子给你干外翻。”萨迪克疯了、躁了、他撸着鸡巴刺激精关。
　　“老公…我快射了…唔…”杨安古捏着小鸡巴停下动作。
　　“妈的！要不要老公射进去！”萨迪克高声粗吼，狰狞的巨根兴奋弹跳。
　　“要…啊啊啊…请老公射满…快…啊啊啊…”杨安古被男人骂到高潮，屄穴涌出一大股透明的液体，小鸡巴同时射精。
　　“他妈的！老子射了！吼…啊啊啊…”萨迪克手臂动作撸出残影来，大龟头顶着屏幕上的骚屄插。
　　“老公…老公…射出来…我要怀孕生孩子…”杨安古扒开屄吞咽。
　　“肏！吼…”萨迪克健臀紧绷，双腿一哆嗦，他射了。
　　粗壮的茎身暴涨，龟头弹跳着，精液从马眼中飞了出来，几米远开外，少量打在了摄像头上。
　　杨安古呆傻地注视屏幕，男人射太多了，桌面一滩滩的白花花的精液。
　　萨迪克大口喘气，太久不射，他一时沉浸在快感中不可自拔，鸡巴抖的厉害。
　　【Chapter7千里送屌】
　　自从视频性爱过后，两人或多或少开始躁动，思念的心愈发强烈。
　　杨安古生平第一次谈恋爱，男人又是外冷内热的主，不聊天还好，一聊天，他就被男人喷涌的爱意包围，比泡在蜜罐里还甜。
　　萨迪克同样抓心挠肝地想，青年的味道就像罂粟，尝过以后，怎么都忘不掉。
　　视频性爱渐渐满足不了两人，光看得见吃不着，搞得心痒痒。
　　萨迪克将旅馆托付给好友，他决定带着儿子飞向A市。
　　杨安古事先不知道男人要来，接到消息时，父子两人已经到了学校外面的小吃街。
　　杨安古挎着包，一路飞奔。
　　到的时候，父子俩正坐在兰州拉面馆里大快朵颐。
　　牙库甫抬头看到心心念念的哥哥，他兴高采烈地从椅子上跳下来，大喊：“哥哥！哥哥！哥哥！”
　　杨安古瞧见父子俩，他挥挥手，快步走过去。
　　青年温馨的笑容倒映在心头，萨迪克一瞬间差点泪崩，但他侧过头，假装漠视。
　　杨安古坐到父子俩对面，放下公文包说：“你们来也不提前告诉我一声！”
　　萨迪克冷冷道：“牙库甫想你了，所以我带他来看看。”
　　“哦？是这样的吗？”杨安古懒得揭穿男人。
　　“哥哥！哥哥！”牙库甫从桌子下面钻过去，他开心的抱住杨安古。
　　“想我了啊？小宝宝。”杨安古将小孩放在腿上，亲昵地抵着额头询问。
　　“想！哥哥！”可能太久没见的缘故，牙库甫委屈地哭了。
　　“哥哥也好想你，宝宝。”杨安古拍拍男孩的后背安抚。
　　“呜呜呜…哥哥，你跟我们回新疆吧！和我们生活在一起。”牙库甫央求道。
　　“嗯？”杨安古的目光马上转向男人。
　　萨迪克则低下头，就是不回应。
　　杨安古无奈地哄好男孩，他才放下拳打男人的心。
　　从拉面馆出来，由于他住的是学校公寓，地方小，很难容得下三个人，杨安古带父子俩去宾馆开房。
　　拿上房卡，杨安古抱着昏昏欲睡的小家伙来到七楼的房间。
　　萨迪克跟在身后。
　　关上房门，他将背包扔到了地毯。
　　杨安古安置好男孩，他活动着僵硬脖子转过身。
　　两人撞了满怀，萨迪克的眼神饥肠辘辘，传达的信号再明显不过。
　　“你…你今晚没吃饱？”杨安古越慌，越结巴。
　　“你说呢？”萨迪克反问，他一把拦腰抱起青年，猴急地冲进浴室。
　　“唔…轻点…啊…咬死我了…唔…”杨安古被压在墙壁上，他仰着头，双脚离开地面，嘴唇张开，舌头亲密地勾缠。
　　“妈的！”萨迪克爆粗口，他满腔的欲火无处发泄，胯下的巨根硬的发烫，牛仔裤裆被撑变形了。
　　“老公…轻点…啊…”杨安古捶打男人的胸肌以减轻疼痛。
　　萨迪克疯了，他想完整地吞下青年，骨头都不剩。苯汶铀QԚ㪊9⑸5𝟏❻玖❹08撜梩
　　男人的亲吻如此狂野，杨安古受不了，嘴唇被咬出血了，小舌酥麻肿胀。
　　萨迪克也好不到哪里去，他伸手扒掉青年下体的衣物，脱得干干净净。
　　粗糙的手指摸进双腿间，还没插入，屄眼就喷出一股水。
　　“唔…停下…啊…老公…”杨安古推开男人，他精疲力尽地靠在肩头。
　　“骚货！直接干进去可以吗？”萨迪克的鸡巴困在裤裆里快爆炸了。
　　“不…不知道…唔…你轻点…”杨安古同意了。
　　“他妈的！老子千里送屌，容易吗？”萨迪克等不及解腰带，他急切地拉下裤裆拉链，掏出紫黑肥硕的巨根。
　　“你…先别…啊…”龟头顶着屄口研磨，杨安古爽得浪叫，但进去前，他要问清楚。“最…最近…有没有…唔…乱搞…”
　　“妈个逼！”萨迪克破开屄眼，龟头猛地送进去粗吼：“你把老子当做什么人了！该死！”
　　“啊…老公…不是的…天呐…好大…啊…”粗壮的茎身一寸寸填满，杨安古被撑得双腿颤抖，屄眼扩张。
　　“老子宁可自己玩，也从没那种心思！操！你太小看我了。”萨迪克扛着双腿，硕长的茎身势如破竹，短短几十秒顺畅地磨了进去。
　　“啊啊啊…我不是这个意思…老公…啊啊啊…”杨安古被撑坏了，屄眼咬住粗涨的巨根吮吸。
　　“放屁！你怕老子不忠！不相信老子！”萨迪克停留了一会，之后恶狠狠挺腰撞击。
　　“啪！”巨根拔出，又深去进去。
　　“啪啪！啪啪！！啪啪！！”撞击变得密集。
　　“老公…轻点…我好久没被肏了…小屄受不了…唔…”杨安古紧贴墙壁，全身用于支撑的器官，除了屄没有其他，所以男人用力捣弄时，强烈的快感很快摧毁了理智。
　　“骚货！视频时掰着屄发骚，现在怎么安静了。”萨迪克黝黑的巨根全速贯穿，笔直的茎身轻松插到底，龟头够到了宫口。
　　“鸡巴太大了…啊啊啊…你试试被这么粗的桶…唔…”杨安古圈住男人的脖子，双腿搭在雄腰两侧。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　萨迪克干屄的力道之大，健臀疯狂耸动，粗壮的巨根每下直捅屄穴，龟头蛮横地戳弄宫腔。
　　“啊啊啊…老公…你…你这么干我…我以后…夹不紧怎么办？”杨安古怕自己屄松，男人会嫌弃。
　　“嗯？”萨迪克一阵活塞打桩，他破开宫腔低吼：“松了，老子更喜欢。”
　　“你…你不要脸…啊啊啊…”杨安古被男人顶得上下摇晃，屁股乱癫，两人的结合处冒出大量的淫液，粗壮的根部堵着屄眼研磨。
　　“要脸有什用？可以让你跟我回新疆？”萨迪克猛进猛出，肥硕的驴屌在屄穴里自由捅插。
　　“啊啊啊…混蛋…你们父子有毒！啊啊啊…”杨安古的双腿无力垂挂，结合处大张，屄眼的位置正好对准男人的巨根。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　萨迪克用着强悍劲，干得青年骚屄熟透了，大量汁液飞溅。
　　杨安古的小鸡巴硬邦邦，通红可爱，在男人粗暴地肏穴下射了精。
　　萨迪克被喷了一肚子，他低头命令：“舌头伸出来。”
　　杨安古屈服照做，可怜的外表让男人淫性大发。
　　“骚货！”萨迪克含住小舌，舌尖与舌尖顶弄，他吐进一些口水。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　激烈的性行为已经让两人无法顾及床上的男孩。
　　萨迪克用最原始的方式，让自己的气味占据青年味蕾。
　　“啊啊啊…”一松开，男人撞的更用力了，杨安古倒在怀里呻吟。“老公…求你…啊啊啊…要高潮了…啊啊啊…”
　　“骚货！来吧！吼…”萨迪克冲刺几百下，他在青年滚烫屄水的浇灌下内射了进去。
　　憋了两个多月，精液的分量超出杨安古的想象，浓精如同尿了一般喷洒，射得他全身痉挛打颤。
　　萨迪克根本不给青年的喘气的机会，他让杨安古怕跪在马桶盖上挨干。
　　“老公…够了…太饱了…啊啊啊…撑起我了…”杨安古求饶。
　　萨迪克才刚开始，一次哪里够，他骑着翘臀撞击。
　　“视频里你怎么说的？要给老子生孩子！”萨迪克真想一鸡巴给杨安古干怀孕了，但他清楚青年的体质不易受孕。
　　“我不要…啊啊啊…你欺负我…唔…”杨安古被干得屁股酸麻，屄眼一阵阵抽搐。
　　“嘶！老子就喜欢欺负你。”萨迪克揉捏翘臀，接着抽打十几下，震得骚屄直接高潮了。
　　“唔…饶了我…老公…求你…啊啊啊…”杨安古瘫在男人胯下，射了多次的小鸡巴乱甩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“宫腔好软。”萨迪克不间断地磨擦，龟头插在最深处，内射的浓精由于太多，顺着屄眼滴落。
　　男人溢出的精液浓黄，憋太久，精液的颜色都加深了。
　　“不行了…啊啊啊…老公…”杨安古抓不紧马桶，他差点被肏侧翻。
　　“妈的！”萨迪克压到后背上，覆盖着贯穿，巨根冲得屄眼外翻震颤。綆哆䒵炆請連喺ǫǫ群柶凄1𝟕❾貳溜⑹壹
　　更多的浓精涌出来，滴在地面形成了一滩。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“吼…这是老子的屄吗？”萨迪克喜欢内射青年，他想通过这种方式来宣誓主权。
　　“是…啊啊啊…老公…是老公的…唔…”杨安古又崩溃高潮，小鸡巴疲软状态下射精。
　　“嘶！只能是我的！骚老婆！啊啊啊…”萨迪克精关松动，他也快射了。
　　“求你…啊啊啊…”杨安古的翘臀坠落，身后男人剧烈冲刺。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　终于在萨迪克长久的撞击下，他顶着宫腔一滴不漏地喷了进去。
　　“吼…啊啊啊…好爽！”
　　男人的粗吼响彻浴室，杨安古埋在胸口幸福地抽泣。
　　【Chapter8孕期容易失禁】
　　萨迪克在A市待了一周，因为杨安古要上课，所以他老老实实待在酒店，哪里也没去。
　　杨安古和男人相聚的日子是短暂的，毕竟新疆那边还有旅馆要经营，男人没办法长时间逗留，虽然不舍，但还是把人放回去了。
　　这次分开，他们不知道又要多久才能见面。
　　杨安古本来打算带男人见见父母，但考虑到现实因素，A市离新疆几千公里，两人还是旅游认识的，这种奇遇恐怕会吓父母一跳，
　　所以杨安古决定等他们感情稳定了，再将男人领回家。
　　…………
　　……
　　…
　　一年后。
　　杨安古闭着眼躺在长椅上晒太阳，他肚子微隆，穿着的宽松睡衣开了一条缝。
　　脚下趴着的大黄狗懒洋洋地翻了个滚。
　　“哥哥，哥哥。”牙库甫从外面飞奔回来，他带回一串冰糖葫芦。
　　杨安古睁开眼，笨重地挪动身体。
　　“爸爸给我买的，你快尝一口。”牙库甫献宝地递到青年嘴边。
　　“哥哥正想吃呢！”杨安古怀孕初期天天干呕，现在好了一点，嘴里却没什么味。
　　他吃了两颗，剩下的留给男孩解决。
　　这时萨迪克骑车回来，他取了一件快递。
　　“你买的什么？”杨安古笑着问。
　　“防滑毯，我准备把家里铺上一遍。”萨迪克说着拆开巨大箱子。
　　“哈？有钱没地方花了，是不是，牙库甫。”杨安古觉得无语。
　　“哥哥不要担心，爸爸有钱。”牙库甫调皮地和萨迪克站在同一战线。
　　杨安古：“……”
　　地毯说铺就铺，男人用了一下午才总算完工。
　　杨安古踩上试了试，脚感不错，比之前软多了。
　　萨迪克为了孕期的青年煞费苦心，这里的条件不比大城市，他希望给足青年安全感。
　　晚上，杨安古辅导完牙库甫作业，他接到了父母打来的电话。
　　半年前，杨安古为了不远距离恋爱，他瞒着父母，偷偷跑来新疆支教。浭茤好汶綪連系զᑵ㪊⓸𝟟⒈❼玖❷Ꮾ溜1
　　不过杨爸杨妈也算通情达理，知晓了前因后果，并未阻拦，而是要求杨安古照顾好自己，别太恋爱脑。
　　“安安，最近怎么样呀？累吗？胖了吗？每天开心吗？……”一接通，杨妈妈旋风式地问候。
　　“妈，我很好的，你和爸怎么样？”杨安古开了外音，一旁的男人能听得到。
　　萨迪克笑着搂住青年，对两位老人说：“伯父伯母，我会好好照顾安安的。”
　　“哎呀！小萨也在啊，哈哈…”杨妈妈听到“女婿”的声音，立刻转移了目标。
　　杨安古满脸黑线。
　　…………
　　……
　　…
　　寒暄半小时挂断。
　　两人一起洗过澡，萨迪克贴心地给青年吹头发。
　　杨安古坐在男人怀里，臀部下是硬挺的性器。
　　“老色鬼！哼！”
　　萨迪克不以为然，等吹干，他贴在脖子处说：“这是男性的正常表现，如果我不硬，你得哭。”
　　“哼！不好意思，接下来你还要忍几个月。”杨安古反驳。
　　萨迪克放下吹风机，他摸进睡衣，伸到前面捏住奶头喘息：“我问过医生了，怀孕也可以做。”
　　“你放屁！唔…”杨安古有了身孕后变得十分敏感，光是揉几下奶头，小鸡巴就硬了。
　　“几个月没干，难道不想老公的大鸡巴吗？嗯？”萨迪克哄骗地扯开睡衣，抚摸光滑的肌肤。
　　“骗鬼！啊…”杨安古反抗无果，只能躺下享受。
　　“爽吗？插得深吗？”硕长赤黑的巨根顶进屄穴，萨迪克侧身抽插以保护青年的孕肚。
　　“混蛋…啊…太长了…”肥硕的阴茎斜着贯穿，杨安古的小鸡巴被顶得邦邦硬，怀孕的屄穴分泌大量汁液。
　　“要你男人的大鸡巴吗？”体内的骚肉缠着萨迪克的阴茎猛吸，他爽得大吼，茎身暴涨。
　　杨安古脸红心跳，隆起的肚子随着男人的撞击微微颤动。
　　“就会欺负我…唔…老公…啊啊啊…”
　　“老子爱你！爱死了。”萨迪克干出的汁液湿透了巨根，他戳弄屄肉，雄腰把握分寸地耸动。更哆好芠請莲细ǫɋ裙⒋妻|漆久2陆六❶
　　“啊啊啊…你轻点…我忍不住…”杨安古太敏感了，男人的抽插导致骚屄狂喷水，小鸡巴兴奋弹跳，裸露出的龟头通红。
　　“嘶！下面尿了吗？浇死老子了！”萨迪克抬起青年的一条腿，屄缝扩张开，他加快频率，巨根又猛又安全地进出。
　　“我没尿…啊啊啊…那是水…老公…”杨安古的下体痉挛，夹着巨根压榨，太久没性爱了，淫液一发不可收拾。
　　“嘶！屄夹太紧了！骚货。”萨迪克认真亲吻后背，结实的健臀一下下刺激骚穴。
　　“啧啧啧啧啧啧啧…”
　　男人每插一下，结合处敞漏喷水。
　　“啊啊啊…要射了…唔…”杨安古俊美的容颜挂满淫辱，旺盛的体毛蹭着皮肤，他痒得浪叫。
　　“骚货！吼…”萨迪克匀着劲将青年送上高潮。
　　“啊啊啊…”杨安古喷了，屄穴收缩，贪婪地吞咽体内的驴屌。
　　“吼…换个姿势！”萨迪克捞起青年。
　　“你…你…不行…”杨安古坐在男人胯部，暴涨的巨根深插到宫腔，他堵住饱满的胸膛喘息。
　　“自己动！”萨迪克拍了拍屁股催促。
　　“啊啊啊…这样…屄会顶烂了…”男人的尺寸破开了孕育生命的宫腔，杨安古连连大叫。
　　“安安！快坐老子的鸡巴。”萨迪克精健的肌肉油光发亮，他高亢地出了一身汗。
　　“你…啊啊啊…”杨安古挺着小鸡巴摇晃，屄穴笨拙地套弄。
　　“太慢了！快点！”萨迪克不动，任由青年用下体肏自己的鸡巴。
　　“你…你…”杨安古实在有心无力，光是简单的套弄就耗尽了他大部分力气。
　　“骚货！吃鸡巴这么吃，老子一百年也射不出来！”萨迪克曲腿，双手握住翘臀，他克制地往宫腔里插。
　　“啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪！！”
　　“唔…啊啊啊…老公…我…我…”杨安古坐不稳，巨根贯穿的深度达到了他崩溃的地步。
　　“嘶！骚货，你…”萨迪克察觉到异样。
　　杨安古膀胱一松，他失禁了，淡黄色的液体从马眼飞溅而出，喷了男人一肚子。
　　“你他妈的！”萨迪克傻了，青年竟然无预警地被干尿了。
　　“对…对不起…老公…啊啊啊…”杨安古控制不住尿道，腥臊的液体一股股涌出。
　　萨迪克惊讶地同时，他掐住龟头：“这么容易尿，以后穿上尿不湿吧！”
　　“啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”杨安古被“取笑”，他羞愧难当，屄穴裹紧巨根蚕食。
　　“嘶！老子说的不对？才二十多岁就失禁了，以后可怎么办？”萨迪克托着屁股爆插，等小鸡巴尿干净软成一团，巨根又折腾屄眼上方的尿道。
　　“不行…老公…啊啊啊…坏蛋…啊啊啊…”杨安古坐不住，翘臀抖的厉害，骚穴猛喷一大股淫液。
　　“老子爱你！吼…啊啊啊…”萨迪克挺臀冲刺，大鸡巴一下下捅磨宫腔。
　　“干死我了…吼…老公…啊啊啊…”结合处无意识地收缩，杨安古吸得巨根暴涨，持续七八分钟的戳插，他又失禁了，但这次失禁的地方是另一个尿道。
　　“吼…老子也要来了！啊啊啊…”萨迪克深深抵进宫腔，浓精喷涌而出。
　　“唔…死了…死了…啊啊啊…”杨安古翻出白眼，他尿了又尿，下体一片酥麻。
　　萨迪克抱紧青年，他粗吼着内射，粗壮的根部抖动着撑满屄眼，在尿液的冲刷下暴涨。
　　杨安古靠在男人肩头，他筋疲力尽，动弹不得。
　　……………
　　……
　　…
　　十月中旬，就在杨安古和男人相识的前一天，他诞下一名女婴。
　　萨迪克开心疯了，出院后，他通知了哥哥一家和父母。
　　漂亮“媳妇”要见公婆，杨安古坐立难安，如果问起来，该怎么回答呀？
　　肏！他快烦死了。
　　孩子满月后，杨安古在不知情的情况下，男人将双方父母全请来了。
　　杨安古社会性死亡，他怀孕都是瞒着杨把杨妈的，现在突然曝光，任谁也接受不了。
　　可杨把杨妈哪里是普通人，他们事先打好了预防针，因为儿子为了一个男人只身来到遥远新疆，此事不会简单。
　　相爱，结婚，再到生孩子，虽然过程反了，但他们选择相信萨迪克。
　　杨安古深受感动，他的父母简直是天底下最明智的存在。
　　杨安古和男人的小日子正式开启，有了二胎的加入，家庭生活变得忙碌。
　　牙库甫特别喜欢小妹妹，一分钟不见就想的慌，时常满院子推着小妹妹溜圈。
　　萨迪克和杨安古得了功夫，他们便腻歪在一起，亲亲我我。
　　如果牙库甫抓到，他经常做鬼脸吐槽两人：“羞！羞！羞！”
　　杨安古当然觉得尴尬，可男人却厚脸皮地搂住自己，对牙库甫说：“爸爸亲妈妈不是理所当然吗？”
　　杨安古立马锤爆男人的狗头，接着对男孩解释：“叫哥哥！你爸爸疯了。”
　　再然后，牙库甫就被带偏了，开始“妈妈，妈妈”的叫。
　　为此杨安古纠正了男孩一个多月。
　　萨迪克从这以后，也不敢瞎教了，怕被青年生气和自己冷战。
　　【完结】
　　ps:彩蛋和谐，进群私我直接要。q群:600192383
　　爱发电:去吧皮卡丘
　　盗文BISS。
　　微博:牛奶与黄油－海棠
　　---
　　彩蛋內容：
　　微云文件分享:嘿嘿嘿.zip下载地址:https://share.weiyun.c删除掉om/3Kesrz8a文件大小:269.3M

第471章  |  【15】跆拳道教练攻vs贤惠上班族受/偷吃直男室友的大鸡巴
　　攻:严嵩，24岁，188，跆拳道教练。
　　受:钟晨，23岁，178，普通上班族。
　　【0】
　　钟晨和严嵩，他们原本是大学同学，因为毕业以后同在一个城市工作，为了省钱，就合租到了一起。
　　严嵩是那种典型没情商、不懂情趣的直男性格。
　　钟晨承认，他喜欢严嵩，喜欢得不得了，对方独特的直男气质深深吸引着自己，然而傻直男一丁点没察觉。
　　在严嵩告诉他要和女生约会时，钟晨明白他再不出手，这家伙就没了。
　　钟晨趁着生日，他将严嵩灌醉，然后扒掉裤子，偷偷坐了上去。
　　既然得不到你的心，我要得到你的肉体。
　　这一坐不得了，钟晨以为严嵩那晚压根没意识，不知道，谁知道一周后，严嵩问自己：“他们是不是做爱了。”
　　钟晨当场否决，并且严正声明：“怎么可能！他可是直男，清清白白的直男。”
　　主旨:再嘴硬的受也没攻的鸡巴硬。
　　【Chapter1】
　　那件事过去一周了，严嵩仍模模糊糊记得钟晨那小子坐在自己的鸡巴摇，嘴里喊着“嵩哥”，后穴贪婪地吮吸着他的鸡巴，模样骚到了骨子里。
　　那天明明庆祝钟晨生日的，后来是怎样上床了呢？他一丁点都记不起来。
　　难道是他主动的？但他喝晕了啊，无心也无力！
　　严嵩扔下训练的垫子，烦躁地抓头。
　　一旁半大的男孩看到，关心地问：“教练发生了什么事吗？”
　　“没什么！”严嵩的难言之隐，他能对谁讲呢？
　　总不能告诉外人。“噢！他和好朋友做爱了，对方是男的。”
　　妈的！想想就恐怖。
　　六点下班后，严嵩特地在外面多待了一会，以免撞到回家的钟晨。
　　这样的状况持续了一周，这一周没人知道他到底怎么过的！憋坏了，他迫切地需要当面向钟晨求证，为什么那样做？为什么趁喝酒偷偷……
　　喜欢？还是纯属为了捉弄？
　　严嵩一条筋，无论如何都要得到一个结果，他不想好端端的兄弟情破碎。
　　小区公园闲逛了半小时，严嵩终于忍不住掏出了手机。
　　他发微信给钟晨。
　　【到家了吗？】
　　叮！！
　　钟晨接收到，立即回复。【到了，在做饭呢，回来吃么？】
　　严嵩思索了一会，下定决心般。
　　【吃，等我。】
　　家里的钟晨毫无察觉对方的异样，看到男人“回来吃饭”的消息，他快开心飞上天了。
　　电梯维修中，严嵩一口气爬上八楼，大口喘息地站在门口，举起手犹豫着要不要敲门。
　　“咔！”不等严嵩做出动作，钟晨从里面把门打开了，他微笑道：“欢迎回来，嵩哥。”
　　“晨…晨儿。”好久没看到钟晨的笑容，严嵩有一瞬间的恍惚。
　　钟晨拉住男人的手，关上门，将他带进客厅。
　　严嵩任由青年拉着，大脑产生短暂的故障，忘记该干嘛了！
　　“我做了嵩哥最喜欢的红烧排骨和土豆鸡！快尝尝味道吧！”钟晨推着男人入座。
　　严嵩又被拿捏了，他对钟晨完全没办法拒绝，虽然两人毫无血缘关系，但在他心里，他早就把钟晨当做了亲弟弟。
　　拿起来筷子，夹了一块排骨，塞进嘴里，入口即化，还是那么唯美味。
　　“好吃吗？嵩哥。”钟晨淡淡地笑着，秀美不失英俊的容貌尤其出众。
　　严嵩愣了一下，点点头道：“好吃。”
　　“多吃点，废了我一个点的功夫呢！”钟晨能察觉对方有心事，但第六感告诉自己不要多管闲事。
　　“谢谢。”严嵩神色严肃，他猛扒了一碗饭，之后又要求青年凯加一些。
　　钟晨习惯了男人的“使唤”，他站起来。
　　严嵩看着青年背影，若有所思。
　　进了厨房的钟晨立刻慌乱地靠在门上，刚才男人的眼神太锋利了，对着他时，盯得他心里发毛。
　　钟晨大感不妙，他觉得男人是知道了些什么东西，但又不是很确定。
　　所以……
　　“嵩哥，给你。”
　　严嵩接过瓷碗，继续干饭，直到见底。
　　钟晨小心翼翼打量男人，他心神不宁，后背出了一层密集的汗水。
　　严嵩吃完，他放下碗筷，抬起头直视青年。
　　“钟晨，我有些话想问你。”
　　男人直呼本名，钟晨明白自己完蛋了，今天铁定躲不过去。
　　“嵩哥，什么呀？”他故作镇定。
　　严嵩直接问：“还记得你那天生日吗？”想从青年脸上探寻答案，可惜藏得的太深。
　　钟晨心里一咯噔，装傻：“哦，醉酒那天吗？”
　　“是！”严嵩眉头紧锁。
　　“怎么了吗？那天我们不是都喝醉了。”钟晨仿佛失去了记忆，他无辜地回应。
　　“不！晨，你那天…那天…”严嵩努力了半天，还是问不出口。
　　男人这幅样子，钟晨已经做好了赴死的准备。
　　可……
　　严嵩整理好失控的情绪，最终道：“那天晚上我们是不是做爱了？”
　　氛围一下子冷却，陷入长时间的沉默。
　　钟晨表情大变，他尽力控制，然而……
　　“哈？怎么可能，我是直男，你又不是不知道我女朋友…”
　　钟晨还没说完，便被男人打断。
　　“闭嘴！”
　　严嵩第一次那么凶。
　　“嵩…嵩哥…”
　　“我想听实话。”严嵩目光凶狠。
　　钟晨握紧手心，平静地回复：“我是直男，那天晚上什么事都没发生。”
　　“真的？”
　　严嵩才不相信，他不会记错的，那天两人绝对做爱了。
　　“真的！你要觉得我撒谎，好吧，我发誓。”钟晨举起手。
　　严嵩猛地打下青年的手臂，正色道：“不需要。”
　　“嵩…嵩哥，我真没有！”钟晨为了不失去男人，他只好硬着头皮撒谎。
　　严嵩一巴掌砸在桌子上，他推开椅子:“行了，我吃饱了，晚安。”
　　男人重重摔上门，钟晨呆呆地望着紧闭的房门，伤心地想：“他这傻逼搞砸了一切！”
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。

第472章  |  偷吃直男室友的驴鸡巴被干惨/骑乘活塞强破处沦为鸡巴套子直掰弯
　　【Chapter2偷吃直男室友的大鸡巴】
　　一周前。
　　过生日的钟晨特地在超市买了两提啤酒，外加一瓶五十多度的二锅头。
　　今晚他要和自己的室友好好庆祝一番。
　　他的室友严嵩，跆拳道教练，长相硬朗，身材魁梧挺拔，配上一米八八的个头，走在人群中，绝对是闪光焦点。
　　但唯独……
　　他是直男。
　　没错，钟晨是同性恋，喜欢男人，并且暗恋严嵩。
　　他们的相遇其实很罗曼蒂克，大二时，钟晨低血糖晕倒在了路边，来来往往的人中只有严嵩见义勇为，背着他送进了医院。
　　所以钟晨一见钟情，不！一救钟情。
　　长达三年的暗恋并不好过，因为严嵩是直男的缘故，钟晨不能直接告白，这是弯恋直的禁忌。
　　直到前不久，严嵩告诉自己，他要和一位女生恋爱了。
　　钟晨猛然惊觉，他不能再等了，再等下去，男人就没了，就属于其他人了。
　　进了家门，严嵩已经等候多时，他穿着背心、裤衩，正坐在沙发上看电视，头发湿漉漉的，大概刚洗过澡。
　　看到钟晨，说：“生日快乐，晨！”
　　钟晨将啤酒放在餐桌上，他开心地回复：“谢谢，嵩哥，”
　　严嵩的肚子早饿得咕咕响，青年回来了，他赶紧起身走到餐桌前坐下。
　　今天钟晨没有做饭，都是男人请客点的外卖。
　　“吃吧，今天换成了你最喜欢的食物了。”严嵩笑着递过去一双筷子。
　　“嘿嘿，嵩哥太好了。”钟晨紧握双手，露出感激的表情。
　　严嵩浑身一激灵，道：“可别这样，怪瘆得慌，赶紧吃吧！”
　　“哈哈，嵩哥怕我对你图谋不轨嘛？”钟晨故意做出吃掉男人动作，十分调皮。
　　“好大胆子！你小子敢对我不怀好意，不怕被胖揍啊！”严嵩开玩笑地伸出拳头。
　　“哎呦！我怕。”钟晨表面嘻嘻哈哈，实则心情跌进了谷底。
　　好吧，他今天的确要对男人来强的！他要灌醉男人，然后吃下那根肖想三年的大鸡巴。
　　“哈哈哈，你小子！”严嵩指了指青年，无奈摇摇头。
　　钟晨趁机打开袋子，他掏出啤酒。“哥，今晚喝点吧，不醉不归。”
　　“行！”严嵩理所当然的答应了。
　　男人就这么轻易落入了钟晨设下的圈套。
　　钟晨心机地打开好几瓶递过去，他自己则开了一瓶。
　　严嵩倒是没觉得有什么，平时喝啤酒都是这样，青年酒量小，喝少点也是情理之中。
　　就是他该死的理所当然，悄无声息地纵容了钟晨。
　　钟晨成功套路地让男人喝下一瓶又一瓶。
　　中间等男人喝的有点晕了，他又参进一些白酒。啤加白混合着喝，醉得更快。
　　严嵩来者不拒，开心地被青年哄着喝下十几瓶。
　　钟晨看着渐渐失去意识男人，他不受控制地兴奋。
　　严嵩趴在桌子上，英俊的脸庞浮现一大片酒红，但由于皮肤黑，不是太明显。
　　“哥。”钟晨伸手推了推，男人一动不动，好像真喝醉了。
　　严嵩迷迷糊糊间听到有人在喊自己，可就是使不上劲。
　　钟晨在心里做了无数次斗争，最终欲望占据了上风，他投降了。
　　严嵩被青年艰难地搀扶进卧室，“扑通！”他倒在床上，四肢撑着，身上的睡衣大开，古铜色的胸肌裸露出来。
　　“唔…好热…”
　　由于喝了酒，身上热量极高。
　　钟晨盯着男人健壮的躯体。忍不住吞咽口水。
　　该死，现在做什么，脱衣服吗？
　　钟晨没有一点性爱的经验，他为数不多的还是看小视频学来的。
　　“算了，直接来吧！”自言自语地解开上衣脱掉，之后是裤子。
　　因为慌张，纽扣都被扯坏了。
　　床上的严嵩仍一动不动，只有胯部鼓囊囊的一大包证明了他鲜活的生命力。
　　钟晨脱光衣服，白皙的肉体青春活力，胸口平坦，两点红嫩多汁，往胯下，通红的阴茎早勃起了。
　　“严…严嵩…”确认地喊了一声，没有回应，他安心了。
　　爬到床上，钟晨双腿跪到男人身边。
　　颤抖的双手抓住男人的裤腰往下拉。
　　“咕嘟！”钟晨口干舌燥，他快不能呼吸了，肾上腺素飙升，紫红阴茎兴奋弹跳。
　　“嵩哥，对不起，我…我喜欢你！”
　　也只有在男人喝醉酒、不醒人事的情况下，钟晨才敢表白。
　　盯着裆部，用力扯下来。
　　严嵩疲软的大鸡巴“啪嗒”弹了出来。
　　这下钟晨沸腾了，心心念念的性器终于出现在眼前，他怎么不激动呢！
　　严嵩的鸡巴不光长，还粗，从头到根，粗度惊人，以前在学校就有人“严大根，严大根”地叫。
　　钟晨手心出了汗，他呼吸急促，左手靠近轻轻握住。
　　男人鸡巴特别烫，好像发烧了一般。
　　醉梦中的严嵩浑然不知，他的好兄弟钟晨在玩自己的鸡巴，而且待会还准备吃下去。
　　钟晨温柔地抚慰疲软的柱身，饱满的性器有种雄性特有的魅力，再瞄了一眼自己的，真的足足大了一倍。
　　紫黑的雄根狰狞可怖，通体丑陋，龟头也是黑的发光，严嵩体毛比较重，尤其胯部的阴毛，又密又长，但他有根驴屌，所以阴毛更衬得出他的男人味。
　　“嵩哥。”钟晨忍不住趴下去，他将脸贴上巨根，饥渴地伸出舌头舔磨龟头。
　　男人的鸡巴都染上了酒味，吃进嘴里，又咸又腥臊。
　　睡着的严嵩只觉得下体一热，鸡巴进入了温柔乡。
　　“唔…好大…”钟晨风骚地吞咽，男人的鸡巴虽然软着，但奈何不了非人的尺寸，疲软的状态照样得扶着吃。
　　一时间，口水声四起，密闭的房间成了两人情欲的温床。
　　“哥…太大了…要…唔…”钟晨的屁眼一阵收缩，湿热的直肠分泌出肠液。
　　痒死了，他好想被男人的大鸡巴操。
　　醉酒状态下，人类的身体机能几乎丧失大半，但要除去解酒能力较强的那部分。
　　严嵩喝晕了，胯下被舔的鸡巴却涨大一些。
　　钟晨惊喜地发现男人微微勃起，他鼓足干劲，一口含下整颗龟头。
　　严嵩一丝呻吟，嘴巴张开，“呃”了一声。
　　这吓得钟晨连忙吐出来。
　　嘴唇上黏了几根阴毛，他连滚带爬地跳下床。
　　可等套上内裤，才发现男人只是爽出了声，并没真醒。
　　钟晨放平心，他又爬上床，继续口交。
　　严嵩的鸡巴越涨越大，舌头扫荡马眼时，甚至流出了黏稠的前列腺液。
　　“唔…”男人又叫出声。
　　钟晨兴奋地加深，尝试着深喉。
　　当龟头推送到咽喉处，浓郁的腥臊味弥漫开来，产生了强烈的呕吐感。
　　钟晨难受地吐出一截，双眼都红了，泪水从眼角滑落。
　　口腔内的唾液大量溢出，湿透了半勃起的巨根，大龟头顶着上颚磨擦，钟晨不放弃给男人深喉的期望。
　　严嵩的大腿紧绷，小腹火热，逐渐恢复了一点意识的他还没有足够力气睁开眼。
　　“嵩哥！唔…好吃…呕…”钟晨如愿深喉，他扒着健壮的双腿，不断上下起伏，小嘴塞的鼓囊囊的，可茎身才插进去一半，大龟头卡着喉咙眼磨擦。
　　钟晨带给男人极致的享受，这间接刺激了严嵩。
　　“唔…给我…啊…”极度的渴望幻化成无限的性欲，钟晨下贱地想：“如果他是女人多好，这样两人就没阻碍了！”
　　然而假如只是假如，现实他是男的，严嵩喜欢女人。
　　无底线为男人深喉，这导致喉咙眼疼痛，功夫不负有心人，钟晨干呕地吐出来后，紫黑的大鸡巴彻底勃起了，涨得比幼儿的胳膊还粗。
　　钟晨惊恐地望着挺立的巨根，害羞地想：“这下怎么吃呢？”
　　严嵩的眼皮弹动，他听到一个熟悉的声音。
　　“嵩哥，原谅我，我太爱你了。”钟晨用上了大半瓶的润滑剂，经过充分的扩张，他坐上男人的高挺的鸡巴。
　　手扶着粗壮的茎身，滴水的屁眼对准龟头。
　　没有破处的缘故，钟晨的屁眼特别红嫩，一张一缩，比骚屄还饥渴。
　　钟晨坐上龟头，他深吸一口气，重重地往里吃。
　　可终究低估了男人的尺寸，骚穴疼得吐出大龟头。
　　严嵩体会到快感，他爽得巨根暴涨，龟头狂出水。
　　“嵩哥，你太大了吧！我吃不下！”钟晨又抹了一些润滑，等屁眼吃下三根指头，重新坐上去。
　　严嵩的鸡巴被涂满润滑的屁眼蹭得油光发亮，张开的肉眼对准大龟头，钟晨咬牙忍痛吞下半颗。
　　“啊啊啊…天呐…要被撑烂了…啊啊啊…”
　　严嵩小腿肚抖了几下，鸡巴进入到一片水地，那里小小的，十分紧致，一圈圈的软肉包裹着。
　　钟晨再馋，也不敢轻举妄动，弄不好他会有肛裂的风险。
　　“嵩哥，我一定要吃下你的大鸡巴！啊…”
　　钟晨低估了自己的决心，男人的阴茎对于自己就是奖励，只有吃下去，才能品尝到美好。
　　“啊啊啊…我要…唔…”钟晨忍痛，咬牙吞进了整颗龟头，全部陷入的那一刻，他喜极而泣。
　　“唔…哥…你属于我了…啊…”
　　熟悉的声音在严嵩大脑里回荡，一遍又一遍。
　　“唔…给我破处！啊啊啊…”最粗的龟头干进去，剩下的部分就轻松了，钟晨扶着健壮的胸膛，他把屁眼的第一次奉献给男人。
　　严嵩被滚烫包围，巨根窒息式的反应，马眼扩张，粉色的穴眼套着硕长的茎身，粗壮的根部震颤着涨大。
　　“唔…啊…太大了…啊…”钟晨疼得咬紧嘴唇，他缓慢地摆臀，黝黑的驴屌一点点滑进去，难以置信的尺寸，但性欲控制了自己，就算肛漏，也要坐到底。
　　男性的本能往往更容易冲动，钟晨头脑发热干了坏心事，他本可以停止，但就是那股基因的成分，造就了灾难发生。
　　严嵩的胸膛结实有力，完完全全的男性象征，纯天然的古铜色，两颗发黑的乳头敏感地挺立。
　　钟晨弯腰趴在男人的躯体上，他利用屁眼的紧致套弄，巨大的龟头挤压肠肉，往深处进发。
　　“啊…嵩哥…我好喜欢你…唔…”嘴唇蹭着凸起的硕大喉结亲吻，舌头伸出一并舔弄。
　　“唔…”严嵩叫出声，他喘了几下，小腹火热难忍。
　　钟晨为了好受点，撸着自己的鸡巴骑乘，当巨根裸露的部分只剩下一截，体内龟头插到的深度达到了直肠口。
　　“进来了！啊啊啊…”钟晨难掩兴奋，他终于吃下了严嵩，两人的性器彼此相连，进行了最亲密的融合。
　　严嵩即便醉酒，但身体上的快感是能感知到的，巨根塞满后穴，贪吃的肠肉一圈圈包裹龟头吮吸，茎身挤出了大量润滑剂。
　　钟晨咬住男人的下巴，翘臀抑制不住地抖动，他狠心套弄，后穴失去了收缩能力，张得大大的。
　　“嵩哥…啊…感受到了吗？你…你在我身体里…好棒…啊啊啊…”这一刻，钟晨的生理达到了前所未有的愉悦。
　　严嵩有苏醒的迹象，眼皮跳动的越来越快，急促的呼吸佐证了他并不是没有一点意识。
　　“严嵩！啊啊啊…你不能找女朋友！我喜欢你…喜欢了三年…啊啊啊…”钟晨骑在大鸡巴上，敞漏的后穴吐出透明的肠肉，经过一定时间的活塞，两人的结合处淫荡不堪。
　　“啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪！！”
　　钟晨机械摇晃，他甘愿被严嵩爆打一顿，也不愿被别人捷足先登。严嵩，他守了三年，“伺候”了三年，谁也不能抢，谁来抢，他就跟谁拼命。
　　“啊啊啊…嵩哥…你好硬…原来你…啊…可以肏屁眼…唔…”本炆甴ǪɊ群氿⓹𝟝𝟏⑥酒❹零巴徰里
　　骚浪的淫叫传进严嵩的耳朵，他听到了，苏醒的大脑辨认出这个声音，是钟晨！他的好朋友，好弟弟！
　　“嵩哥…你的…大…大鸡巴在我屁眼…多快活…啊啊啊…其他人满足不了你…啊啊啊…”不顾肛漏的危险，钟晨失心疯地骑乘，大鸡巴在屁眼间进出，全心全意地夹弄，抚慰了躁动的灵魂。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　频率加快了，钟晨夹紧双腿，屁股欢快地摇摆，饱满的臀肉打在结实的胯部时，上下乱弹。
　　严嵩的阴茎每次都肏到底，粗壮的巨根卡住肛口，饱涨的直肠快被撑爆了，持续十几分钟呢活塞，屁眼“哗啦啦”地流水，发大水般，结合处浓密的体毛湿透了。
　　钟晨握着的鸡巴亢奋流水，他揉捏龟头，体内的快感聚集，直肠气势凌人地生吞黝黑的巨屌。
　　“啊啊啊…嵩哥…能一直肏我嘛…啊啊啊…求你了…让我成为你的性奴也行…”
　　青年的无底线的乞求，严嵩听到了一些，他以为自己在做梦，可太真实了，下体酥麻的快感不会错的。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　钟晨抓住男人的手臂，他弹射地癫狂摆动屁股，套弄的速度越来越惊人，惯性使然，肥硕的驴屌被吸得暴涨。
　　“嵩哥…啊啊啊…我快射了…啊啊啊…不…”龟头蹭到前列腺点，本就敏感的后穴，这下撑不住了。
　　狰狞驴屌的精关同时打开，两颗沉甸甸的卵蛋收缩。
　　严嵩无力嘶吼，他要射了。
　　“啊啊啊…嵩哥…啊啊啊…”钟晨潮喷了，后穴失禁地涌出滚烫肠液，紫红的鸡巴剧烈弹跳，白白花花的精液从马眼喷出。
　　后穴的灭顶压榨，严嵩爆发了，巨根暴涨一大圈，撑得屁眼外翻，龟头顶着直肠口浇灌。
　　“啊啊啊…内射我…嵩哥…射死我…啊啊啊…”钟晨弓着腰强有力咬吸，射精的巨根被坐到底，龟头喷了一股又一股。
　　他一想这是属于严嵩的体液，浑身痉挛，后穴止不住贪恋吸收，榨取更多的精液。
　　严嵩忙着国家级的跆拳道比赛，有段时间没发泄了，等结束漫长的射精，青年的屁眼塞满了浓稠的液体，都是自己的。
　　钟晨倒在男人怀里，他汗津津的，后穴的巨根依然肿胀，没有疲软的迹象。
　　“嵩哥…唔…”抚摸男人高挺的鼻梁和厚实的嘴唇，白皙的肉体和黝黑的身躯形成鲜明对比。
　　严嵩的大脑开始工作，酒精的麻痹减轻。
　　钟晨虚弱将巨根“吐”出来，巨根脱离的瞬间，松软的肛口因此合拢不了，好多肮脏的体液溢出。
　　“不！”钟晨跪到床上，努力夹紧屁眼。笨纹铀ɊǬ群九伍伍Ⅰ⒍⑨四ଠ𝟠證鲤
　　浓精顺着骚红肠肉往下流，小穴色情至极。
　　“嵩哥…啊…怎么办…”钟晨着急地捂住屁眼，可惜……
　　严嵩的大屌昂扬挺立，茎身油光发亮，表面沾染了白沫。
　　钟晨双手握住，痒得难受，如果再肏一次，好像也不是不行！
　　背过身重新坐上去，松软的屁眼一下吞下整根鸡巴。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　继续刚才的活塞运动，钟晨卖力奸淫男人的巨根，可动了一会，他就没力气了。
　　“不行…啊…嵩哥…肏…肏我吧…啊啊啊…”
　　严嵩听到青年的召唤，困难地睁开眼，模糊的视线内，只有一个身影在缓慢摇晃，而他的鸡巴插在温暖的肉穴里。
　　“干我…啊啊啊…我是你的鸡巴套子…啊啊啊…你的骚逼…怎样对待我都行…嵩哥…啊啊啊…”钟晨骚到无法无天了。
　　严嵩头脑仍被酒精操纵，但他知道身上人是谁。
　　“嵩哥…好长的鸡巴…屁眼塞满了…啊啊啊…”钟晨高高翘起的鸡巴随着撞击甩动，前列腺液打的哪都是，而刚刚内射的浓精顺着缝隙渗出。
　　严嵩头痛欲裂，他还是看不清，抬起沉重地手臂，粗糙的掌心擦过臀肉。
　　骚叫的钟晨立刻暂停了骑乘的动作。
　　“你…你是谁？”严嵩的嗓音嘶哑，结巴地询问。
　　钟晨脸色突变，铁青的吓人，时间一秒一秒的过去，鸡皮疙瘩惊出一身。
　　“继续动！唔…”严嵩的声音听起来还是晕乎乎的。
　　“啊…”男人挺着鸡巴往穴里肏，钟晨被顶得左右晃动，根本坐不住。
　　“嵩…嵩哥…啊…”试探地转过身。
　　严嵩眯着眼，他伸手拖住翘臀。
　　“晨…晨？”边说边耸动雄腰冲撞。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　男人打桩的力量比钟晨自己动激烈的多。
　　“我是你老婆…啊啊啊…严嵩！”
　　“老婆？”严嵩迟钝地重复，但肏起穴丝毫不马虎，丑陋的阳物拔出、再狠肏进去，肉穴彻底张开，肠肉清晰可见。
　　“是…啊啊啊…严嵩…狠狠肏我的屄…求你了…啊啊啊…”钟晨用肉欲迷惑男人，他姿势固定，配合疯狂的贯穿。
　　严嵩本能撞击，巨物粗暴地捅插湿热的骚穴，无限深入活塞，龟头随意碾压前列腺点。
　　“干我…对…啊啊啊…”钟晨被干得往前仰起，头抵着床帮，借助男人的抽插，他享受到了爽上天的快感，紫红的阴茎没几下就喷射了。
　　严嵩闭上眼，大鸡巴一下下刺入后穴，四五百下后，结合处布满白沫。
　　钟晨潮喷了两三次，他倒在胸口，男人的下体依然硬邦邦地打桩。
　　严嵩感觉不到疲倦，肥硕的驴屌次次到底。
　　“不行了…啊…”钟晨的后穴酸疼，他挣扎地脱离，侧翻在床上。
　　“妈的！你跑什么跑！”严嵩不满地咆哮。
　　“老公…唔…起来…”钟晨不忍心男人难受，最后还是妥协了。
　　严嵩笨重地爬起，他压住青年，湿漉漉的黑屌顶住臀缝。
　　钟晨岔开双腿，搭在肩头。
　　“妈的！这是什么？”严嵩破开滑嫩的屁眼，龟头被猛吸进去。
　　“屄！啊啊啊…干我…老公…”钟晨圈住脖子，他迫使男人伏低。
　　两人火热的肉体紧紧纠缠，严嵩品尝到骚穴的滋味，闷头狂干，停不了一秒。苺馹缒綆ᑸȏ嗨棠5④5凄❸肆⓺零舞
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　原来男人肏屄这么狠，硕长的巨根干到底才罢休，抽出一小截、便快速顶进去，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”要命地持续一二十分钟。
　　钟晨被砸得瘫软，肉穴潮喷不断。
　　随着一记深插，严嵩粗吼着，暴涨的巨根抵进直肠口喷发。
　　“啊啊啊…老公…唔…”钟晨被内射到绝望，男人压着他，肉体痉挛，双腿死死夹住雄腰。
　　严嵩射了十几股，他咬住青年的锁骨昏睡过去。
　　等一切恢复平静，钟晨推了推男人：“嵩哥，你…你起来！”
　　可这次严嵩彻底睡死了，无论怎么叫，就是没反应。
　　钟晨挣脱出来，扶着酸痛腰，一瘸一拐收拾“战争”，最后换上新床单，打开窗户透气才敢离开。
　　【Chapter3　给你的惩罚】
　　闷在房间的严嵩焦灼不安，他对青年撒谎的态度十分生气，有胆做没胆承认，独独让他一个人承受。
　　既然喜欢自己，为何不一开始说出口呢，用那种下流的手段，灌醉自己，然后……
　　如果他是钟晨，喜欢男人又不犯法，绝对大大方方地表白，憋屈地忍受，何苦呢？
　　越想越生气，就算躺到床上也烦躁得想骂人。更多䒵汶请联係ԛᑫ裙⒋❼1⒎⑼②溜6一
　　第二天，两人并未见面，钟晨提前做好早饭，心虚地先去上班了。
　　第三天、第四天、第五天、第六天……第十四天依旧如此。
　　严嵩搞不懂青年的心思，明明是他被强上了，受委屈的却好像是自己。
　　半个月后的周末。
　　严嵩逮住了早起的青年。
　　钟晨打扮休闲，他背着包打算和同事去爬山。
　　严嵩拦住了青年的去路，忍无可忍道：“你去哪？”
　　钟晨被吓了一跳，他往后退着，没有回答。
　　“问你话呢！去哪？”严嵩脾气暴躁，十分不爽。
　　“爬…爬山。”钟晨畏畏缩缩地回答。
　　“你他妈！有什么话不会直接说，一定要我逼出来是吗？”严嵩意有所指。
　　钟晨听出来了，他低下头默不作声。
　　“今天哪都不许去！”严嵩一把夺走背包。
　　“我…我和朋友约好了。”钟晨被男人强硬要求，他第一反应是拒绝。
　　“我说，你今天和我在一起。”严嵩又一次命令。
　　“可…可是…”钟晨一向听话，但自从做了亏心事，他就害怕和男人独处。
　　严嵩见青年犹豫不决，他直接一把带进怀里，掐住下巴，嘴唇贴近道：“听不懂人话是吗？”
　　“嵩…嵩哥。”突然来这么一招，男人的脸庞近在咫尺，钟晨紧张地红了眼。
　　“哭什么？”严嵩觉得青年莫名其妙。泍文由ԚǪ群⓽⑸五⒈陆酒4〇八徰梩
　　“哥…你别这样，我…我…”钟晨想挣脱束缚。
　　严嵩猛地吻住嘴唇，出其不意，雷厉风行。
　　他不是磨唧的主，如果想做，他会义无反顾。
　　“哥…唔…”钟晨惊呆了，他忘记了反抗，任由男人为非作歹。
　　严嵩的技巧不足，舌头伸进去时弄疼了青年，但两人的契合感弥补了缺陷，舌头互相缠绕，舌尖顶弄着。
　　钟晨大脑一片空白，他无法思考。
　　亲了几分钟，急促的喘息证明两人已经动情。
　　分开嘴唇，拉丝的唾液好不淫靡。
　　“欠操死了！”严嵩眼神变得饥饿和色情。
　　“嵩哥，这样不对！”钟晨还在装。
　　“你喜欢我是吗？告诉我。”严嵩必须要得到青年的答案。
　　钟晨沉默不语。
　　“好啊！你小子偷吃我的鸡巴，敢这样对我！”严嵩气不过，他拦腰抱起青年，冲进自己的卧室，用力扔到大床上。
　　钟晨来不及说话，便被男人压住捂住嘴。
　　“既然你这么喜欢当哑巴，老子满足你。”严嵩扯掉青年的外套和短袖，包括下面的裤子。
　　钟晨赤身裸体，头发散乱，有种被凌辱的美。
　　“上次你强奸我，现在换我来！”严嵩咬住青年的嘴唇，开始脱自己的衣服。
　　当两人一丝不挂的纠缠，隐藏的性欲被激发出来。
　　“哭什么哭，有什么可苦的，让你讲实话，你又不说，可恶！”严嵩的嘴唇破了皮，他也好难受，这样不上不下的感觉，他不想再经历了。
　　“嵩哥，我错了。”钟晨白皙的肉体在颤抖，他侧过头不敢直视男人。
　　“错了？你不会错的！”严嵩将青年翻过身，屁股朝上，蛮横地扒开屁眼。
　　钟晨埋在被褥里，他没脸见人了。
　　“上次就是用这里偷吃的是吧？”严嵩盯着尚有些红肿的屁眼发问。
　　钟晨哪里会轻易回答，他闷声道：“我是直男！”
　　“直男？呵呵。”严嵩此生听到过最大的笑话，一个直男会坐在另一个男人身上吃屌？
　　严嵩狠狠抽了几下屁股，饥渴的屁眼自动收缩。
　　钟晨在劫难逃，他知道男人怨恨自己，这样做单纯为了泄愤。
　　“教我怎么肏！”严嵩扒着屁眼干着急，呼吸粗重地挺直腰。
　　钟晨被一根半勃起的巨物顶住，龟头湿湿的，蹭着肛口磨擦。
　　“哥…哥…啊…不行…”钟晨现在装清纯呢！晚了！
　　“骚货！你不就是想要这个？”严嵩愤慨的同时，又觉得可笑，他竟然对男人硬了，而且还是好兄弟。
　　“哥…哥…啊…”钟晨扭动着翘臀，越扭，龟头接触屁眼的面积越大。
　　“嘶！可以直接干进去吗？”严嵩跃跃欲试，他发出闷吼，胸腔处欲火旺盛。
　　“不…你…你去找女人！啊…好…好大…”钟晨的屁眼被龟头戳出一个小口子。
　　“吼…女人？还有脸提这个，老子被你偷吃后，魔怔了一样，没有约会对象了。”严嵩耸动健臀，他身强体壮，古铜色的躯体覆盖住青年，黝黑的驴屌顶着瑟缩的屁眼戳弄。
　　“啊…嵩哥…你弄死我吧…唔…”钟晨的骚穴被磨得生疼，软肉陷进直肠。
　　“他妈的！弄死你！不，我要肏你！吼…”严嵩再不懂同性恋，也知道干涩的屁眼需要润滑。
　　他吐了几口唾液抹在屁眼处。
　　但他低估了自己的尺寸。
　　“哥…哥…难受…啊…”钟晨的后穴被挤破了，龟头也没进去一点。
　　“操！上次怎么弄的！妈的！告诉我。”性欲上头的男性总是暴躁无比。
　　“我…我抽屉里有…”钟晨好心提醒。
　　“妈的！”严嵩明白了，他起身跳下床。
　　钟晨则胆小地缩进被窝。
　　严嵩甩着沉甸甸的大屌返回，他重新压住青年，打开透明的瓶子，一股脑挤出过量的润滑。
　　“去他妈的！”严嵩不管了，他根本懒得扩张。
　　“哥…啊…疼…”男人顶着润滑就往里插。
　　“马勒戈壁，你的屁眼好紧。”严嵩强行突破，撑开肛口送进龟头，突然的紧致吸得他爆粗口。
　　“啊啊啊…太粗了…啊啊啊…”钟晨的屁股严重紧绷，他恐惧地睁大眼睛。
　　“钟晨，你他妈玩老子，老子跟你没玩！”严嵩捏着翘臀捅插，黝黑的巨根不顾撕裂的屁眼深入。
　　“唔…”钟晨体会到了男人的不安，他以前也有过同样的情绪。
　　“哥…疼…啊…”
　　“闭嘴！吼…”粗壮的茎身借着润滑，严嵩施虐地送进一截。
　　当湿热的直肠包裹巨根，结合处撕裂出血了。
　　严嵩清晰地察觉到，他心里也疼，但抵不过迷茫和狂怒。
　　“好痛…啊…哥…啊…”钟晨无力地抓住被褥，屁眼阵阵夹紧。
　　“嘶！喜欢吗？你要的不就是这个！”严嵩只想尽快填满青年，他将剩下的润滑挤进直肠。
　　钟晨为了让男人好过点，放松下体。
　　严嵩趁机插入剩下的茎身，粗壮的驴屌塞满了直肠，小嘴吃撑地外翻，鲜红的血液沾染在上面。
　　“哥…我不喊了…啊…你干我吧！”钟晨认命地臣服在男人胯下。
　　“呵呵！”严嵩要笑掉大牙了，该死的小子又来这套。
　　滚烫的后穴吮吸狰狞的巨根，龟头击中前列腺点。
　　“嘶，你都被谁操过？屁眼这么骚！”严嵩故意侮辱。
　　“哥…啊…不要这样…”钟晨果然上钩了。
　　严嵩变本加厉，染红的丑陋巨根抽送奸淫。
　　“几个人都没事，老子鸡巴肯定最大，给你肏出血。”
　　钟晨将男人的恶劣全部吸收，没事，是他做错了。
　　“吼…愿意当哑巴！你最好哑巴到底！”严嵩胸贴背肉搏，巨根被软肉夹着贯穿，由缓到急，“啪啪！！啪啪！！啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪啪！！”
　　钟晨咬嘴忍痛，就这样吧，他们的关系即将破碎了。
　　“骚货！有什么不敢承认的！嗯？喜欢同性有错吗？”严嵩抽打翘臀，他在白皙的脖子处乱吸。
　　“哥…唔…轻点…”钟晨被摧残地出汗，头发散得更乱了。
　　严嵩越骂越兴奋，体内巨根暴涨，一次次穿梭出血的屁眼。
　　“啊啊啊…好大…唔…哥…太猛了…啊啊啊…”钟晨的屁眼似乎为男人量身定做的，除了流了一点血，他很快适应了非人的存在。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　严嵩凶猛地撞击，他刺激敏感的凸起，随着肠肉的围困，精关被吸开了。
　　“吼…啊啊啊…”第一次丢人地肏了几分钟射精。
　　钟晨屁眼一热，他知道男人内射了。
　　“哥…啊…你…”剩下的话被堵进嘴里。
　　严嵩尴尬地剧烈冲撞，事关男性尊严，他咬牙闷吼：“都怪你屁眼欠操！妈的！”
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。

第473章  |  嘴硬受被直男室友肏服做母狗强迫失禁射/老子不多射几次怎么受孕
　　【Chapter4　鸡巴上带血更加兴奋】
　　严嵩尴尬地剧烈冲撞，事关男性尊严，他咬牙闷吼：“都怪你屁眼欠操！妈的！”
　　“嵩哥…啊啊啊…疼…好疼…”即使男人顶着前列腺点磨擦，可钟晨依然毫无快感而言，流血的后穴被润滑剂产生的白沫糊满，上面点点血迹。
　　严嵩讨厌青年的求饶，他有什么资格服软，明明是他的错，勾得自己每天魂不守舍，连他妈女人都没感觉了！操！
　　“骚货，屁股给老子撅起来。”严嵩掰着臀肉，拔出一截，他起身命令。
　　“你…你干什么…唔…”钟晨转过头，清秀的脸蛋遍布红晕，嘴角口水往下滴落，眼睛红红的，一副被摧残过的模样。
　　“妈的！”青年的骚浪让严嵩性欲更盛，他再低头看看结合处，黝黑粗壮的茎身沾染鲜血，咬着牙使劲捅去。
　　“啊…嵩哥…难受…可怜可怜我…啊啊啊…”钟晨跪趴姿势，翘臀高高撅起，白皙的肉体呈现蜷缩。
　　严嵩握着腰胯剧烈抽送，射过精的巨根丝毫不见疲态，龟头碾压肠肉，戳过前列腺，直达可怜狭窄的直肠口。
　　“难受？为什么屁股流这么多水？嗯？”
　　“不…不知道…啊啊啊…”
　　钟晨后穴的最深处被干到，他捂着嘴流泪，屁眼收缩夹住涨大的鸡巴猛吸。
　　严嵩发癫地贯穿，魁梧的身躯堪比健美人员，腰腹肌肉凸起，性感得一塌糊涂。
　　“都是老子干出来的！妈的！真骚，你说你有什么不敢承认的！嘴硬！”
　　“嵩哥…唔…我…啊啊啊…轻点…”钟晨的柔软在给男人鼓舞，他的屁股被撞得“啪啪”作响，强大的惯性导致肛口失守，大量的润滑夹带淫水涌出。
　　严嵩深埋火热的直肠，粗吼着不拔出捅插，酥软的肠肉充分包裹巨根，他一脸爽死地仰头叫唤：“操！啊啊啊…吸死老子了…好厉害的屁股…”
　　“太深了…嵩哥…啊啊啊…”钟晨后穴的血液被冲淡，内射的浓精同时流出，深入的强大快感俘获了他。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“妈的！屁眼漏了，都这样还喜欢女人？”严嵩唾弃地猛插，他如此强势，搞得自己是在威逼利诱青年。
　　“喜…喜欢…啊啊啊…”钟晨才不承认，隐瞒了三年，现在放弃不是功亏一篑。
　　“好啊！看老子鸡巴硬还是你嘴硬！”严嵩顶着翘臀打桩，黝黑的巨根全速猛进猛出，变得肮脏的后穴被磨出更多的白沫。
　　“唔…啊啊啊…好大…啊啊啊…”钟晨失神地松开嘴，头抵着枕头，全身痉挛，后穴涌出滚烫的肠液。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　严嵩知道青年潮喷，他伸手够到小鸡巴，一摸果然也射精了。
　　“肏射几次？嗯？这么不经干，你他妈到底多敏感？”
　　“不是的…啊啊啊…”钟晨想辩解，可自己肉体不堪一击的事实，说再多也无用。
　　“嘶！怎样？还觉得老子早泄吗？”严嵩证明了雄风，他正值巅峰期，刚刚只是没把控好力度，才……
　　“没有…啊啊啊…嵩哥好猛…”钟晨从头到尾也没道出男人不行的话，因为在半个月的夜晚，屁眼已经验证过了。
　　“吼…肏爽了才老实是吧！骚货！”严嵩干得地动山摇，大床晃的厉害，他们的衣物散落一地，被子、床单……也凌乱不堪。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“嵩哥…啊啊啊…又要喷了…啊啊啊…”钟晨沉溺在男人凶猛的胯下，张开的屁眼被粗壮大鸡巴捅开一次又一次。
　　严嵩爱死了青年屁眼的滋味，比肏屄刺激多了，如果一开始他们表露心意，他也不会单身三年。
　　“靠！喷了好多，吼…”严嵩的巨根被淫液浇灌，他用力插进去堵住。
　　硕大的龟头粗暴地捅磨直肠口，力道狠重，疯狂进出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“哥…嵩哥…啊啊啊…”钟晨叫着亲昵的称呼，然而这让男人听去却变得刺耳。
　　“妈的！还敢叫哥，你没资格叫！骚逼。”严嵩体毛浓密的双腿半蹲，雄腰拱动着贯穿，狰狞的巨根发疯地奸淫直肠口。
　　“啊啊啊…我不叫了…啊啊啊…不叫了…”钟晨瘫软坠落，他倒在床上，只有屁股被男人拽着猛肏。
　　“叫老子爸爸！听到没有！”严嵩真想干死嘴硬的青年，说实话能死吗？
　　钟晨松开屁眼，他听话地呻吟：“爸爸…啊啊啊…爸爸…干死我了…唔…”
　　昔日的好弟弟被逼迫称呼自己爸爸，严嵩又气又烦躁，他顶着直肠口猛干，粗鲁地骂道：“你是贱货吗？要你说什么就说什么！”
　　“啊啊啊…爸爸要我怎样都行…啊啊啊…”红艳艳的屁眼裸露肠肉，钟晨被男人折腾地不像样。
　　“操！好啊，你去变成女人吧！把鸡巴割了。”严嵩任性地弯腰抓住小鸡巴蹂躏。
　　钟晨龟头酥麻，他翻出白眼叫唤：“爸爸…我不行…啊啊啊…怕疼…”
　　“口是心非的浪逼！”严嵩上下撸动，坚挺的小鸡巴很快受不了了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　钟晨的后穴被捅穿了，硕长的鸡巴肏到底为止，直肠深处红肿不堪，男人持续地冲撞，他全部接纳。
　　“爸爸…你射吧…求你…啊啊啊…”
　　“骚货！吼…”严嵩多想青年有个子宫，这样他的精液就不会浪费了。
　　“爸爸…爸爸…啊啊啊…”小鸡巴在男人熟练的手法下崩溃，稀薄的精液喷在被褥上。
　　严嵩精关松动，他掐着屁股贯穿，边干边粗吼：“你要是个女人，老子的精液就有处使了。”
　　钟晨听了，悲伤地想：“果然严嵩还是喜欢女的。”
　　“我不…我是男的…啊啊啊…”
　　青年的别扭，严嵩当然清楚原因，他疯狂打桩，暴涨地龟头撑满直肠口闷吼：“你是女的，就可以给老子生小孩，老子也不会嫌弃你。”
　　“你…啊啊啊…”钟晨脸色红透了，男人在胡说什么！
　　“装什么装，你脑子里不就是这么想的！”严嵩以惊人的频率冲刺，巨根贯穿活塞，肏泛滥的屁眼赤裸敞开。
　　“我没有…啊啊啊…好难受…唔…”钟晨的小鸡巴被男人捏得肿胀，与马眼连接的尿道疏通了。
　　“妈的！吼…说！骚屁眼想要老子的精液。”严嵩律动了几百下，巨根涨到最大尺寸，濒临爆发。
　　钟晨扒着床头骚叫：“爸爸…给我…啊啊啊…精液…我要精液…给爸爸生孩子！”
　　“操！贱货！你他妈会生嘛！吼…啊啊啊…”严嵩欺身压上去，继续爆冲了五六分钟，当龟头磨得直肠严重收缩，他才喷发。
　　“滚蛋…你故意…啊啊啊…”钟晨哭着失禁了，小鸡巴射出肮脏的体液。
　　严嵩察觉青年被操尿了，他有一瞬间的震惊，但很快化成了肉欲。
　　“你尿了？”两人底下的被褥湿透了，一大片水渍。
　　“都怪你…啊啊啊…”钟晨羞愧难当，捂着脸没法见人了。
　　大量滚烫的浓精射进肉穴，钟晨闭上嘴，下体颤抖不已，屁眼咬着粗壮的根部吮吸。
　　“嘶！这么敏感，一根鸡巴够吃吗？”严嵩内射十几股，古铜色的躯体压着青年缓慢拱动。
　　钟晨懒得回答，他瘫在床上，一动不动。
　　半小时后，
　　严嵩拔出，操松的屁眼一时合拢不上，大股白花花的精液溢出。
　　“操！射了这么多，真浪费。”
　　钟晨无力反驳：“……”
　　“FUCK！”严嵩撑开屁眼，浓精一股接着一股，冲击性的画面令他爆粗口。
　　“嵩哥…别看…唔…”钟晨知道自己相当狼狈，可男人能别摆弄自己了嘛。
　　严嵩挺着超长的驴屌，黑红的龟头饥渴地滴水。
　　“我问你，喜欢吗？”泍玟油ǪQ㪊❾Ƽ⑤𝟙𝟞⑼④𝟘⑻徰梩
　　男人突然认真的态度搞得钟晨措手不及。
　　“喜欢我吗？”严嵩捞起青年，他分开腿，跨坐在自己胯部。
　　“嵩哥…我…”钟晨满含泪水，嘴唇抖动着。
　　“不为难你了，早晚收拾服帖。”严嵩抽打翘臀，巨根顶着松软的屁眼又全根插了进去。
　　钟晨坐姿吞吐巨根，他无奈地紧紧搂住脖子，男人顶得用力。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚逼，好好吃老子的鸡巴！”严嵩托着翘臀贯穿。
　　失禁过的小鸡巴疲软，硬不起来，坐在男人巨根上，肠液不要钱似的狂喷。
　　“爸爸…唔…爸爸…饶了我…”
　　钟晨被干得要死不活的，他不知所措地吻上男人的嘴唇。
　　严嵩明显愣了一下，柔软的触觉给他大脑一震。
　　反应过来，他重新压倒青年，扛起双腿狂插。
　　“屁眼给你干烂都不亏，勾引我！贱货。”
　　“啊啊啊…爸爸…漏了…漏了…啊啊啊…”钟晨的后穴数不清次数潮喷，胯下疲软的小鸡巴乱甩。
　　两人胡天胡地交合，从中午到下午，巨根没离开过屁眼，钟晨从始至终都不承认自己喜欢男人，而严嵩也不强逼，反正青年嘴硬，等什么时候肏服了，肏到屁眼一碰到他的鸡巴就流水，现在任何动作都是多余的。
　　正版链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter5】
　　钟晨受到男人“惨绝人寰”的暴行，他的屁眼遭了殃，达到了撕裂破损的程度，后面两人是一起去医院的。
　　看病时，女医生翻看伤口，对严嵩严肃警告：“你们小情侣，床上运动不用那么激动！看伤成什么样了。”
　　钟晨趴在床上，表情暗淡，气氛尴尬。可问题他们哪里是情侣？
　　“知道了，医生，下次肯定注意。”严嵩表现得十分愧疚。
　　“唉，你们年轻人啊！真是的。”女医生摇摇头，转身去开单子了。
　　从医院出来，严嵩没让青年下地，他背着往前走。
　　还好医院离租房的地方不远，只有几百米。
　　钟晨静静趴在男人身上，他一声不吭。
　　严嵩也是，一路沉闷。
　　到了家门口，钟晨被男人放下。
　　“对不起，我的确失去了理智。”
　　钟晨走到玄关处，听到了男人的道歉。
　　“嗯，没事，谁让我…”钟晨意识到不妥，赶紧住嘴。
　　严嵩虽然道了歉，但他不后悔对青年做的事，如果重来一次，他还是会这么干。
　　关上门，他拉住青年的手道：“晨，哥最近其实也很乱，你懂吗？”
　　钟晨低头不说话。
　　“你小子！我在跟你谈心。”严嵩捏住青年的下巴直视。
　　钟晨看着男人这幅样子，他顿了一下小心翼翼询问：“你…你…喜欢同性嘛？”
　　“我不喜欢！”严嵩给了一个否定答案，但随即贴近：“你是傻逼吗？”
　　“嵩哥…我…”钟晨欲言又止。
　　“接下来的一周，我们试试怎么样？”严嵩提议。
　　钟晨抬头凝视，他总算明白了男人的意思。
　　“妈的！看什么看，过了这个村没这店。”严嵩真想给青年一口，这神情太欠揍了。
　　“哥，别给我希望。”钟晨委屈巴巴的，他害怕男人只是一时的心血来潮。
　　严嵩握紧拳头，凶狠道：“你他妈想气死我？”
　　钟晨暗恋了三年，男人突然对自己示好，他不由地惊慌。
　　“只有对我逆来顺受，才能体现你的无私吗？”严嵩质问。
　　“嵩哥，别说了。”钟晨固执地封锁自己。
　　“给老子听好！”严嵩忍无可忍，他强迫青年：“今天开始，此时此刻！我和你从兄弟变成情侣关系。”
　　“哥…”钟晨瞪大眼睛，一脸不可置信。
　　“人生苦短，何妨一试！”严嵩流露真诚，他吻上青年冰冷的嘴唇。
　　钟晨回应踮起脚，搂住了男人的脖子。
　　“唔…”舌头交缠，两人上瘾一般。
　　严嵩吞咽下青年的口水，两人的眼神逐渐迷离。
　　一吻结束，钟晨气喘吁吁地靠在男人怀里。
　　“妈的！”严嵩勃起了，但他硬生生憋下去。
　　“你继续当你的直男！老子来肏服你！”严嵩揉着青年的头发，心情三百六十度大转弯。
　　接下来的半个月，严嵩和钟晨没有再发生过越界的行为，当然他们的相处模式也变了，既像朋友又像是恋人，严嵩会照顾“受伤”的钟晨，下班提前在公司门口等待，抽空再送点好吃的，如同热恋的情侣，有过身体接触后，他们回不到过去了。
　　钟晨后穴伤口的愈合速度很快，等医生诊断的结果拿到手，他终于可以正常饮食了。
　　当天晚上，严嵩叫了青年喜欢的饭菜，他不会做饭，所以外卖是最佳选择。
　　钟晨提了几瓶酒回家，
　　严嵩看到，没有表现出什么。
　　两人面对面坐着，严嵩主动打开一瓶。
　　“今晚可不能灌我。”
　　钟晨被男人打趣，脸蛋一红，不好意思起来。
　　醉酒发生的事，两人早已心照不宣。
　　严嵩给青年满上一杯，他则直接握着一瓶喝。
　　钟晨见怪不怪，反正男人酒量大，喝十几瓶还不倒呢！
　　就着饭，一瓶下肚，体温瞬间飙升。
　　不知怎的，严嵩和钟晨都出了汗。
　　严嵩嬉皮笑脸道：“你没给我下药吧？”
　　“下了！”钟晨太热，说着他脱了外套。
　　“你小子，开玩笑呢。”严嵩突然抓住青年的手心按在桌面。
　　钟晨一下不敢动了，男人的体温不正常的高，凸起的手臂肌肉可以看出对方在极力克制。
　　“嵩哥…”吞咽着口水，心脏剧烈跳动。
　　两人互相传递暧昧，身体不自觉地靠近。
　　严嵩的大脑一阵眩晕，但他绝对没喝醉。
　　“晨，这半个月，我们在谈对象，你知道的吧？”
　　钟晨迟钝地点点头并“嗯”了一声。
　　“你觉得还行吗？”严嵩扒着手臂，他快忍不住了，破功就在下一秒。
　　“嗯。”钟晨被捏疼了，白皙的皮肤红了一大片。
　　“所以，还要继续下去吗？”严嵩的嗓音提了一个高度。
　　钟晨的肉体被男人炙热的眼神灼出一个窟窿，他双腿发颤地回答：“嗯。”
　　“马勒戈壁！”
　　严嵩猛地站起来，不小心撞倒了啤酒瓶。
　　“咚！”
　　没时间收拾破碎的酒瓶，因为他要狠狠地教训青年。
　　严嵩脱掉上衣，露出魁岸的身材，他的肌肉雄厚，腰腹和胸腔性感得让人流口水。
　　扒下运动裤，半勃起的巨根弹出，黝黑的颜色极具攻击性，饱满的龟头渗出黏液，当肥大的茎身打在桌面时，“啪”一下，搅乱了钟晨的心智。
　　严嵩勾勾手，命令：“从桌下爬过来舔。”
　　钟晨没骨气跪到地上，他真从桌下爬了过去。
　　严嵩握住丑陋的巨根撸动，挺立的长度超过了肚脐。
　　钟晨爬到男人胯下，他仰起头痴迷地望着男人。
　　“妈的，舔！”严嵩一鸡巴甩在青年脸上，黏液糊在嘴唇。
　　男人就是钟晨的神，他伸出舌头舔弄，小巧的舌尖勾住马眼。
　　“啧啧啧啧！”淫荡的水声刺激得严嵩粗吼，太他妈骚了。
　　钟晨双手合拢抓住粗大的茎身，他的嘴张到最大，才含进去半颗龟头。
　　“唔…嵩哥…唔…”
　　“欠操的骚逼，全部吃进去。”严嵩用力拱动雄腰，龟头全部强塞进口腔。
　　钟晨腭部脱臼一般不能活动，小嘴紧紧包裹，他卖力地抚慰茎身和卵蛋。
　　“嘶！你想死吧！这么下贱。”严嵩不客气地抽送，龟头在嘴里乱戳，马眼分泌的黏液越来越多，他爽得将青年狠劲往胯下按。
　　“唔…”男人性器的腥臊味浓郁，钟晨只吃了几下，口腔就蔓延开，呼吸道也被占据。
　　“妈的！吼…”严嵩性爱中跟禽兽差不多，他忍住暴虐的冲动，龟头顶着狭窄的咽喉磨擦。
　　钟晨产生干呕，但男人按着猛干，他挣脱不了。
　　浓密的阴毛磨蹭下巴，都磨红了。
　　严嵩恶劣地撞击，好几次龟头挤进了喉咙眼。
　　“吼…爽死了！妈的！”
　　“呕…唔…不…”钟晨拍打男人坚硬的大腿帮，发出暂停的信号。
　　严嵩不为所动，他试探地深喉，龟头卡住喉咙眼，黏稠的前列腺一股股灌进肚子。
　　“喜欢吗？贱货！”
　　“哥…唔…啊…”钟晨被插得口水乱喷，嘴唇红肿，双眼也情不自禁地流出眼泪。
　　严嵩再插下去，他会弄伤青年，凶猛地深喉十几次拔了出去。
　　钟晨的口腔抽空，他抱着男人的腿大口喘息，刚才差点窒息。
　　“嘶！”严嵩咬紧牙，他的鸡巴涨得更粗长了，茎身油光发亮沾满了唾液。
　　“哥…唔…”钟晨仰面而视，红肿的嘴唇淫荡不堪。
　　“叫老子什么？”严嵩拽起青年，他一把扛在肩头。
　　“爸爸…啊…”钟晨的屁股被狠狠抽了巴掌。
　　严嵩走到客厅的沙发将青年放上去，他从旁边的桌子下掏出一瓶润滑。
　　钟晨捂住脸，原来男人早准备好了。
　　严嵩挤出一些，他涂抹进屁眼。
　　目前状态的穴眼连一根指头都吃不进去。
　　钟晨抗拒地推搡男人的手臂。“爸爸…你先停停…”
　　严嵩不管不顾地用中指挤开肛口。
　　“啊…爸爸…”钟晨被迫吃下男人的指头，他自己抱着腿，下体完全敞漏，姿势淫贱。
　　严嵩为了避免再次伤到青年，他扩张充分，中指在屁眼里又戳又磨，直到裸露，又加了一些润滑。
　　增加一根手指，两根并行在红润的肠道里戏弄。
　　“爸爸…干到了…啊啊啊…”男人的指尖顶到敏感的凸起，钟晨尖叫地呻吟，胯下的阴茎渐渐涨大。綆陊好玟请連鎴զq㪊駟❼一𝟕玖𝟚Ꮾ陆一
　　“干到哪里了？”严嵩再次增加润滑，骚红的屁眼泥泞多汁，手指抽插，小嘴自动出水。
　　“不知道…啊啊啊…”钟晨哪里清楚，他只觉得后穴好痒。
　　“他妈的！哪个男的屁股有你骚！”严嵩侮辱地加快速度，双指旋转抽插。
　　钟晨的屁眼张开，他看到男人的手指在进出，透明的液体飞溅在自己脸上。
　　“爸爸…我想要…唔…”
　　青年的乞求并未让严嵩停止，他变本加厉地折腾。
　　“想要什么？”
　　“啊啊啊…大鸡巴…爸爸的大鸡巴…”钟晨抑制不住的大叫。
　　“哪里想要，给我说完整了！”严嵩第三根指头塞进去，他注意到吮吸的肠肉。
　　“骚逼…啊啊啊…骚逼想要爸爸的大鸡巴…”钟晨的后穴潮喷，浑身震颤。
　　“屄？你他妈有屄吗？这是屁眼！”严嵩跪在沙发上急速捅插，两三分钟蹂躏得青年夹紧双腿哀求。
　　“爸爸…屁眼要鸡巴…快点…啊啊啊…求求爸爸了…唔…”
　　严嵩拔出指头，挺着狰狞的驴物，他抓住青年的小腿肚按在沙发靠背上，黑红的龟头戳弄屁眼。
　　“唔…进来…爸爸…我承认…我爱你…我爱你…啊啊啊…”钟晨崩溃地哭喊。
　　“妈的！你小子！”严嵩一杆入洞，他埋进后穴的最深处，粗壮的茎身填满空虚的屁眼。
　　“爸爸…我爱你…我想被肏…我不撒谎了…唔…啊啊啊…”钟晨每说一句，男人发狠地贯穿。
　　“嘶，我也不撒谎，你这里比骚屄能吃！”严嵩憋紧精关，他耸动雄腰撞击，结实的胯部粗暴打击臀肉。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人困在面积有限的沙发上交合，但足以容纳得了。
　　“爸爸…爸爸…快点…”钟晨张开嘴，骚浪地乞求。
　　“妈的！还嫌老子慢！”严嵩激烈贯穿，气势凌人，粗壮的巨根借着润滑次次干进直肠口，龟头轻易碾压前列腺点。
　　“啊啊啊…太猛了…爸爸…唔…”细长的双腿在半空乱晃，九十度垂直的翘臀被干得下陷，结合处满是白沫，就连小鸡巴也毫无知觉的射了，钟晨摇着脑袋呻吟。
　　严嵩进行恐怖打桩，顶的青年肚子鼓囊囊的，屁眼裸露湿淋淋的肠肉。
　　“骚逼够吗？还要不要！”
　　“要…爸爸…给我…啊啊啊…”钟晨认命了，他属于男人，不管是身体还是灵魂。
　　严嵩什么都会满足青年，经过半个月的情侣模式相处，他逐渐明白，他也喜欢钟晨，不管这种爱是亲情多点还是爱情多点。
　　疯狂地干进最深处，大鸡巴捅破直肠。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　真皮沙发随着两人的动作侧移，靠背也干出一个漩涡。
　　“爸爸…喷了…喷了…啊啊啊…”钟晨经受不住强烈的快感，不断高潮。鋂日追浭ᑭô嗨䉎❺𝟜𝟓⑺𝟛四6灵𝟝
　　严嵩半蹲着恶狠狠地律动，他打摆的同时，可怜的青年被大鸡巴怼得痉挛震颤，小鸡巴射了两三次。
　　“吼…骚货！我问你，喜欢老子多久了？”
　　男人的提问，钟晨没有犹豫，他翻着白眼尖叫：“三…三年…啊啊啊…”
　　“妈的！难怪把老子灌醉，饥渴地坐在鸡巴上摇！欠操。”严嵩掐住脸蛋，他一阵强有力打桩，冲得青年要死要活。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！沉甸甸的卵蛋撞击翘臀，结合处溢出一滩滩的淫液。
　　“爸爸太直了，我怕表白，你会离开我！啊啊啊…”钟晨道出真实想法。
　　“操！你把老子当做什么？”严嵩一鼓作气肏穿直肠，暴涨的驴根横冲直撞，对于一个前直男来说，肏屁眼还没有太熟练。
　　“朋…朋友…啊啊啊…不是…老公…我的老公…”钟晨难掩激动，他的内心终于被男人承认了。
　　“哼！掰弯老子高兴吗？”严嵩压着翘臀干得起劲，硕长的大黑鸟活塞爆插，淹没结合处的白沫四处飞溅。
　　“爸爸…不要这样…啊啊啊…”钟晨下体酥麻，打颤的双腿岔开高难度抵住靠背，男人冲击的雄腰飞了起来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爸爸…我错了…唔…啊啊啊…”
　　严嵩呼吸粗重，发出闷吼：“错在哪了？”
　　“以…以后不撒谎了，求你啊啊啊…啊啊啊…”钟晨的小鸡巴射了几次已经“废”了，毫无生机可言。
　　严嵩爆冲的打桩停不下来，健臀前后摆动，大鸡巴疯狂侵占变成松软骚屄的后穴。
　　“快点射…啊啊啊…求你爸爸…我的逼好难受…唔…”钟晨清楚直男都受不了这种言语刺激。
　　“屄？你的屄长什么样？”严嵩弓腰冲刺，他的频率惊人，呼吸重得听到了心跳声。
　　“爸爸在肏…啊啊啊…射进逼里吧…求你…”深处的肠肉被磨得充血发涨，大量的体液往外涌，敞漏的屁眼有些脱肛。
　　“吼…想要精液？你要精液有什么用！”严嵩全部力量输进后穴，翘臀被顶得陷进沙发，结合处外翻严重，白沫顺着会阴处聚集在沙发表面。
　　“给爸爸生孩子…啊啊啊…”钟晨受不了男人的力道，他失禁了，疲软的小鸡巴狂喷。
　　“骚货！生吧！你只要生出来，老子天天喂你吃精液！妈的！吼…”严嵩肏瘫青年冲刺了四五百下，最后埋进直肠，他抵着最深处的小嘴浇灌。
　　“射满…爸爸…好多…天呐…啊啊啊…”钟晨被精液的分量烫到彻底溃败，痉挛地射尿，后穴夹紧巨屌根部猛吸。
　　“吼…给你下种，骚逼！”严嵩尽情内射，他的巨根弹跳了几十下才消停。
　　严嵩抖了抖鸡巴射干净，他抱住青年激情舌吻，性器深深镶嵌。
　　“唔…”钟晨虚弱得发不出声。
　　严嵩缓了一会，拔出巨根，掰开屁眼，左看看右看看，没发现撕裂。
　　“我没受伤。”男人这么近距离观察屁眼，钟晨臊得侧过头。
　　严嵩依然硬着，他堵住流精的屁眼闷哼：“明天出门吗？”
　　钟晨天真的摇摇头：“明天没事啊。”
　　“是吗？”严嵩坏笑着，欺压刺进去，巨根又埋进了后穴。
　　“嵩哥…你…你…饶了我吧！”钟晨此时对精力旺盛的男人又爱又恨。
　　“本来老子想放过你，可你说想生孩子，那老子不多射几次怎么受孕呢？”严嵩托着青年起身，他提臀贯穿。
　　“你不是人…啊啊啊…”钟晨挂在强壮的躯体上，他攀附后背，和男人一同进入欲望的深渊中。
　　…………
　　……
　　…
　　【Chapter6】
　　互表心意后，两人的感情急剧升温，从前的关系不再是束缚，真正的同居生活开始了。
　　钟晨每天从男人怀里醒来，亲吻成了家常便饭，这要放在半年前，无论如何也预料不到。
　　严嵩发觉他的心被青年完全占据，原来网络上盛传的一句话是对的，每个男人心中都有一座断背山。
　　2023年的最后一天，两位小情侣搬了家，因为他们收养了一天流浪狗，“旺旺”。
　　钟晨作为苦逼的上班族，一大早就骂骂咧咧。
　　“烦死了，元旦就放两天，你说还要我们活吗？”
　　“没事，马上过年了，十天假期呢。”严嵩搂住青年的小蛮腰哄劝。
　　“那是你，我可就放假七天。”钟晨越想越生气。
　　“离职，我养你。”严嵩吻了吻高颜值的脸蛋。毎馹追浭ρõ嗨棠54𝟓漆❸肆陆𝟘5
　　钟晨害羞了，他的嵩哥永远那么霸道。
　　“好了，今天还要搬家呢，累的话，老公一个人来。”严嵩温柔地刮了刮鼻头。
　　“不行，东西太多了，我叫了货拉拉。”钟晨想起正事，赶紧掏出手机。
　　“师傅来了？”严嵩凑近一起看订单详情。
　　“还有十几分钟，诶？旺旺呢？”
　　“在阳台，旺旺！旺旺！”严嵩大声呼喊。
　　听到主人的声音，小旺旺急忙跑到客厅。
　　“傻狗，我们要走了，快进笼子。”钟晨蹲下来，摸了摸毛茸茸的狗头。
　　“汪！汪！”旺旺咧嘴叫了两声，它乖乖钻进了笼子。
　　“你说你，收养它干嘛？搞得我们还要搬家。”
　　钟晨收拾好旺旺的东西，一旁的男人开始抱怨。
　　他强调自己的观点：“哥，一条生命，我不养它，它就冻死了。”
　　“行吧，听老婆的话。”严嵩虽然不喜欢动物，但对象喜欢，他也没办法。
　　“哎呀！旺旺多可爱啊！小小的，还会逗你笑呢。”钟晨充当动物和人之间的和事佬。
　　“可爱个屁，长大也是个色逼。”
　　“哈？”钟晨不懂男人的意思。
　　严嵩只好讲述旺旺的色逼行径。
　　钟晨不相信，他说：“不可能，他才三个月！”
　　“你别忘了咱们第一次和它相遇在干什么！”严嵩关键提醒。
　　钟晨立刻住嘴了，他差点忘记，和旺旺相遇时，他和男人在草丛里野战。
　　“还不信！平常上班多打开摄像头看看。”
　　钟晨郁闷死，他垮着脸，不能接受自己小狗的反差。
　　果然如男人说的，搬进新家后，钟晨发现了旺旺的“真面目”，它竟然学着严嵩肏自己的样子，日桌腿。
　　钟晨痛定思痛，他决心改掉旺旺的坏习惯，并郑重对男人说：“以后不准在旺旺面前亲嘴，做爱更不可以。”
　　然而严嵩丝毫不在乎，他故意把狗放进卧室，观摩他们交合。
　　“混蛋…关门…啊…”钟晨趴在床上，男人骑着屁股抽插。
　　“嘶！咬这么紧，怕你宝贝儿子看啊！”严嵩无耻地调戏。
　　“老公…哥…不要这样…”旺旺近在耳边的呼哧声让钟晨想死。
　　严嵩模仿狗交的姿势贯穿，他贴着后背舔上青年的耳垂闷哼：“人和狗是一样的。”
　　“你…你…”钟晨哑口无言。
　　“不对吗？你看看我们的姿势。”严嵩雄腰打摆冲撞的动作，还真像发情的公狗。
　　钟晨埋进男人臂窝里，只有浪叫传出。
　　“啊啊啊…太大了…”
　　趴在地面的旺旺不眨眼地盯着床上的主人们，它不叫唤，乖乖地等待。
　　严嵩极速冲刺，他怼得身下人叫爸爸，才满意内射进去。
　　钟晨浑身湿透了，瘫在床上放空。
　　“走，去洗澡。”严嵩跳下床，抱起青年。
　　钟晨却不合时宜道：“旺旺呢？”
　　“钟晨！你他妈不把老子放眼里啊！我在这！”严嵩怒火中烧。
　　钟晨意识到不妥，赶紧安慰：“除了我爸妈之外，哥是我最爱的人。”
　　越安慰，男人的脸越黑。
　　“妈的！你气我算了。”严嵩走进浴室，他架着青年的双腿胡作非为。
　　最后出来时，他要到了一个保证。【这个家严嵩第一，钟旺旺第二。】
　　【完结】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。

第474章  |  【16】刺头攻偷窥心机受和好兄弟玩屄/校园文攻也有女朋友偷情
　　【0】
　　校园文，有女朋友的刺头攻和有男朋友的三好学生狼狈为奸
　　攻:驰骋，17/192/22，校霸，前期是直男，偶然撞到受和好兄弟天台交易，他全部记下了。
　　受:舒安，18/179/16，三好学生，表面懦弱实则心机，各种钓攻，让攻想的心痒痒。
　　配角:许绍前，受的男友
　　琴琳，攻的女友
　　三观不正，介意勿看。
　　正版链接:https://www.haitangbook＊＊＊＊＊/
　　【Chapter1】
　　驰骋懒洋洋地躺在天台的长椅上晒暖，突然一阵吵杂声打搅了他的好梦。
　　“快点，这边。”
　　一个熟悉的男声响起。
　　“绍前，你别急…唔…”
　　驰骋听到这个名字，他眉头一皱。
　　“想死我了，快让我摸几下。”许绍前将舒安压在铁丝网上，猴急地伸到衣服里揉捏光滑的皮肤。
　　“唔…”舒安禁不住许绍前的力道，他岔开腿。
　　驰骋越听越觉得不对劲，光天化日之下偷偷在学校打炮，分明是两个男人，而且其中一个是他的好兄弟。
　　“两天没来，有没有想我？”许绍前人设谦谦君子，背地里却是带男同学上天台偷吃的色胚。
　　“想…想了…啊…”舒安的外套被解开，男友的大手捏住小巧的乳头玩弄。
　　“骚货！”许绍前脸庞端正，却骂着粗俗的言语。
　　“你等下…唔…太快了…绍前…”舒安稳住躁动的男友，喘息着解开腰带。
　　“我带了套，这次我可以插进去吗？”许绍前亲了亲嘴唇，认真地渴求。
　　“不…不行，你那么大，我怕。”舒安害羞地低下头。
　　两人身后偷听的驰骋有些嫌恶，他心想：“许绍前到底什么时候学会搞同性恋了，竟然还拐骗好学生。”
　　“没事的，我轻点好不好，就一次。”发情的许绍前为了性交，干脆不要脸了。
　　舒安的牛仔裤被拉下一截，男友摸进裸露的双腿间，大手触碰敏感地带，他发出悦耳的叫声：“唔…哥…好冰…啊…”
　　仍然还是童子鸡的驰骋，第一次听到男人的呻吟，除了厌恶，更多是好奇。
　　一个男人怎么会被另外一个男人弄成这般风骚。他从长椅上跳下，大胆地现身观望。
　　“鸡巴硬了，宝贝。”许绍前抓住随意撸了几下，便朝着私密部位进发。
　　“绍前…别摸…会流水的…啊…”舒安的大腿白皙干净，几乎看不到体毛。
　　驰骋凝视大家眼中的好学生，原来对方不仅学习好，勾引男人的本事也厉害。
　　呵！！
　　许绍前忍不住，吞咽着口水扒下自己的运动裤，一根紫红的鸡巴掏出来。
　　“宝贝，我想插进你屄里，行吗？”
　　一个屄字，成功吸引了驰骋的注意力。
　　男人有屄，不是开玩笑的吗？
　　“下次好吗？绍前，唔…我真怕…”舒安难为情地推搡男友。
　　“我都憋几个月了，到底什么时候给我？”许绍前握着硬邦邦的性器着急。
　　“下…下次！”舒安还没说完，就被男友猛地抬高，他离开地面，双脚踩在石墩上。
　　“总是下次！我已经不信了。”许绍前欲求不满地蹲下来。
　　“你要舔？唔…”舒安咬紧嘴唇，目光黯淡。
　　驰骋看到了许绍前口中发育异常的屄，还真是属于女性的器官，从睾丸处裂开，红润小巧，没有毛，他震惊的同时，小腹产生一阵异样的热流。。
　　许绍前伸出舌头，抵着缩紧的小嘴舔弄。
　　“啊…痒…”舒安握紧拳头，为了钱，他拼命忍耐。
　　“宝贝，我多舔舔，你就能吃下了。”许绍前的骚话不断，他仰着脖子舔穴。
　　“绍…绍前…不会有人吧！”舒安总觉得有人在窥视，紧张地四处张望。
　　驰骋完全被激情的画面席卷，大脑不受控制地记下好学生的屄。
　　“啊啊啊…绍前…不要…有…有人…啊啊啊…”
　　舒安发现驰骋后，他吓得激烈挣扎。
　　驰骋眼神尖锐，表情十分不屑地冲好学生挑眉，仿佛在说：“卖屄的贱货！”
　　“谁啊！怎么可能？”许绍前抽出舌头，他转过头。哽陊䒵炆錆連细ᑴᑵ群𝟒⒎⓵⒎酒⑵𝟔61
　　可驰骋迅速躲了起来。
　　“真的有…唔…”舒安不敢指名道姓，因为许绍前和驰骋是好兄弟，如果他讲了，肯定会倒大霉。
　　“妈的！你搞什么鬼。”许绍前不悦地掰开处屄，他又将舌头塞进去。
　　舒安的第六感告诉自己，他惹上了麻烦，驰骋是谁？学校的老大，有钱有势，谁都不敢惹的主。
　　舒安在没攀上许绍前之前，他原计划是勾搭驰骋的，奈何那小子只知道打架！好像没有人类正常的感情表达和欲望，但后来校花主动追求，驰骋开窍地答应了，他也就把目标转移到许绍前身上了。
　　“操！屄流水了，还说不能插！”许绍前顶着滑嫩的屄肉磨擦，口腔一股腥臊味。
　　驰骋不是偷窥狂，他想离开，但舒安的叫声令自己挪不动脚步，这可比看AV有意思多了。
　　“啊…我不要…唔…”舒安扭动青涩的肉体，岔开双腿间的屄穴清晰可见，小鸡巴被搓得硬邦邦的。
　　这样奇怪的组合带给了驰骋强烈的震撼，尤其舒安的小屄，又白又嫩，里面一张一缩，该死的欠操！！
　　“啊…好棒…”舒安无法规避驰骋的视线，那么炙热，那么野蛮。
　　驰骋躁怒地瞅了一眼自己的裤裆，他勃起了，一大根凸起形状印在表面。
　　“唔…再深点…”舒安抱着许绍前的头舒服得眯眼，他当然也察觉到驰骋的异常。
　　原来这小子受不了诱惑，一点就着，那就好办，看来他抱大腿的计划又要换人了。
　　“妈的！太骚了，我一定早点给你破处。”许绍前撤出舌头，盯着张开的屄眼，胯下快涨爆炸了。
　　此刻驰骋心脏跳的有多快，只有他自己知道。
　　新大陆的发现导致他的航向逐渐发生偏离。
　　“啊啊啊…”舒安被吸高潮了，他对着驰骋的方向喷发，淫液浇了一地。
　　“操！真厉害。”许绍前用手指夹着屄肉感叹。
　　而驰骋脸色阴沉，他在舒安的挑逗下，大步离开了天台。
　　坏小子走后，舒安意识到刚才的唐突，内心生出一丝恐惧，驰骋的脑回路一般不正常，不知道会不会找人揍自己一顿。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。

第475章  |  直男校霸医务室偷奸班长发育中处屄灌满处屌浓精/厕所服从偷吃
　　【作家想說的話：】
　　本文主打高中生子
　　---
　　以下正文: 
　　高一三班。
　　老师站在讲台上声情并茂地向学生讲授习题，而坐在最后一排的驰骋却在走神，他时不时地打量认真听讲的舒安，眼神深沉，不知在想些什么。
　　“驰骋，喂！驰骋。”许绍前不老实地趴下，他亮出一盒烟，
　　驰骋回过神，低头瞅了一眼，没有吱声。
　　许绍前看出他兴趣不高，便询问：“发生什么事？分手了？”
　　驰骋靠在角落里，若有所思地转向许绍前：“你和班长走的很近？”
　　“哈？你什么意思？”许绍前像被抓住了小辫子一样慌张。
　　“没什么，前几天我看见你和班长一起去了天台。”驰骋笑着，故意使坏。
　　“没…没有，班长可能找我有事吧，哈哈。”许绍前急忙否认，但他慌乱的神情暴露出了隐情。
　　“是吗？我还以为你们在谈恋爱。”驰骋的言语如同利剑刺向好兄弟。
　　许绍前在驰骋面前无所遁形，他欲言又止。
　　“不用说，我懂。”驰骋拍了拍许绍前的肩膀，没有再难为。
　　许绍前尴尬地陪笑，他明明很小心了，为什么还能被驰骋发现呢？
　　操！真鸡巴点背。苺馹缒綆þơ海堂五𝟜⒌七三4Ꮾ〇❺
　　下午最后一节是体育，由于过不久要进行体测，大多数学生都忙着练习跳绳和俯卧撑，舒安也不意外，但他身体弱，一下跳几百个，低血糖犯了，头晕眼花的。
　　“班长，你没事吧？”一旁经过的女同学关心道。
　　“我没事。”舒安汗流浃背，他累坏地坐到垫子休息，骚乱分开的刘海显得小脸俏皮可爱。
　　不远处抽烟的驰骋盯着舒安纤瘦的背影，他恶劣地咬紧牙，如此渴望一件东西，很久没有这样的感觉了。
　　舒安的魔力不仅仅体现在肉体上，更多是勾引人的手段。没错，他和好学生互了微信勾搭。
　　不过他们聊的不多，最多是几张照片和一段骚话。
　　舒安擦了擦汗水，喘着气掏出许绍前给买的手机。
　　和驰骋的聊天记录还停留在昨晚，一条新的消息都没有，他若无其事地揣进裤兜里。既然坏家伙无动于衷，那继续钓好了。
　　晚自习，舒安被班主任叫进办公室单独开会。
　　半小时后才迟迟出来。
　　回教室经过走廊一段的卫生间时，他碰到了驰骋。
　　驰骋站在门口抽烟，弥散的烟雾笼罩成一团。
　　舒安假装咳嗽，他定在原地说：“同学，校内禁止抽烟。”
　　驰骋沉默地将燃烧一半的烟把按在墙壁上熄灭。
　　“同学！”舒安装腔作势地要给坏小子好看。
　　“你在管我？”驰骋的嗓音独特雄厚，他又长得高大魁梧，立在舒安面前，显得压迫感十足。
　　“对，校内不准抽，你不知道吗？”舒安紧张地吞吞口水。
　　驰骋抬起头，他冲过去一把逮舒安的衣领，拽着往卫生间里走。
　　“你…你放开我。”舒安脖子处一阵抽紧，快不能呼吸了。
　　驰骋拖着舒安强行钻进最里的隔板间内，粗暴将人按在光滑的瓷砖上，扣锁，掐住脖子发狠道：“你想怎么管我？”
　　舒安感知到危险，但他又怕又觉得刺激。
　　“说啊！想怎么管我！”驰骋凑近，呼吸间满是浓郁的烟味。
　　舒安没有和校霸打交道的经验，他抓住发力而坚硬的臂膀回答：“用…用屄可以吗？”
　　“妈的！”驰骋爆粗口，骚货就是骚货，一心勾引自己。
　　“你考虑的怎么样了？”舒安忍着痛，他搂住驰骋的脖子。
　　驰骋一边嫌恶，一边又对舒安的肉体充满好奇，矛盾的心理在此刻到达顶峰。
　　“骋同学，其实我喜欢你，真的。”舒安大胆地伸到胯下，揉捏运动裤包裹的大屌。
　　驰骋的脸立刻黑了，但他并未阻止。
　　舒安趴到肩膀头，发出诱人的喘息：“驰同学，你好大呀！”
　　坏小子不仅人高马大，下面也粗硕的吓人，他的手掌所能触及的地方都是疲软的茎身。
　　舒安下贱地舔弄自己的耳垂，驰骋躯体情不自禁震颤，小腹火燎燎地烧起来了。
　　“你对谁都这么直接！”
　　坏小子突然薅住他的头发使劲一逮，舒安被迫仰面。
　　“没…没有…我只主动勾引你…唔…”
　　“呵呵。”驰骋的语气毫无信任，他给了好学生一巴掌。
　　舒安被打得脸蛋红了大片，紧接着被按到胯下。
　　驰骋急匆匆地解开腰带，释放出因欲望而半勃的处男屌。
　　“轻点，驰同学。”舒安跪在地面，他乞求地抓住紧绷的大腿帮。
　　“骚货！”驰骋的阴茎大到不用握，生猛地砸在了好学生的脸上，赤红的茎身是没有破处的颜色，龟头鲜嫩可口。
　　这坏小子发育得太完美了，果然有钱人就是不一样，鸡巴都比普通人大了几倍。
　　“昨晚上不是发短信想吃！现在给你吃。”驰骋胸腔惊人的滚烫，小腹也汇聚了一股气，他深呼吸，狰狞的处男屌猛然涨大。
　　舒安被吓了一跳，恐怖的尺寸超出想象的大，呆滞地捧住，龟头烫得手心直抖。
　　“吃啊！”驰骋用龟头磨蹭好学生的嘴唇，青涩的马眼分泌出汁液，涂得表面油光发亮。
　　“好…唔…”舒安伸出诱红的舌头，抵上饱满的龟头，他不是第一次给人口交，所以熟练地去吮吸顶端的马眼。
　　“嘶，妈的！”驰骋暴躁地压上俊秀的脸庞，硕大的龟头猛插进去大半颗。
　　舒安的嘴唇张到极致，像裂开了一般，难受地不行。
　　“唔…同学…太大了…唔…”
　　“嘶！多大？有许绍前的大吗？”驰骋的好胜地比拼，他捅进口腔一路征战，大龟头最终如愿全部强塞了进去。
　　坏小子的鸡巴带着独特的腥臊，舒安的小嘴饥馋地吞咽，舌尖顶着马眼钻，流利的技巧很快征服了对方。
　　“妈的！问你话呢！”驰骋狠插几下，半根鸡巴都捅进了口腔。
　　“唔…没…没有…”舒安口齿不清，许绍前的尺寸哪有驰骋的大，根本是小巫见大巫。
　　驰骋被取悦到，他按着头停下，任凭好学生吸舔。
　　舒安撩拨敏感的冠状处，饱满的龟头水分充足，大量的前列腺液流出，他一一吞下去。
　　“嘶！天天给我发屄照，有那么欠操吗？”驰骋抬起好学生的下巴，他的鸡巴直着进出小嘴，口交的画面整个暴露。
　　“唔…”舒安的饥渴样十分下贱，红润的嘴唇被茎身撑到变形，像充满气还在打气的气球，
　　“呵呵，真该给你拍几张照！”驰骋说着掏出了手机，
　　“不…不要…”舒安慌了，他不安分地挣扎。
　　“老实点！”驰骋打开摄像头，猛插着，“咔嚓咔嚓”，将好学生的骚浪样全拍了进去。
　　“唔…”由于镜头效应，舒安害怕的收缩，小嘴死死地咬住茎身套弄。
　　“啊啊啊…吼…好爽！”一阵天转地转的快感，驰骋的巨根暴涨，茎身涨得出奇地粗长，红润的龟头顶着上颚磨擦。
　　“唔…饶了我…啊…”舒安不停拍打健臀，坏小子不光拍照，还录制了视频。
　　“对，把舌头伸出来舔。”驰骋阴沉着脸，却干着无比下流的事，龟头在口腔横冲直撞，数次戳到了喉咙眼。
　　舒安不知道这家伙为什么高一就这么厉害了，浓密的阴毛磨得脸蛋瘙痒。
　　“唔…停…停…唔…”
　　“骚货，勾引的时候不知道老子有女朋友吗？操！”驰骋初具成年规模的躯体颤抖不已，胯下处男屌被吸得上下弹跳。
　　“对…对不起…唔…呕…”舒安的喉咙眼被龟头顶住了，一通乱插。毎鈤缒哽ᑹo海䉎五⑷舞❼三❹溜澪Ƽ
　　“嘶！好吃吗？我的鸡巴对胃口吗？”驰骋好想全部插进去，可他的尺寸摆在这，不可能做到，最多塞进三分之二。
　　舒安难受地点点头，他满含泪水，双眼红彤彤的。
　　“明明是男孩子的样，却比女生都骚，真他妈无语。”驰骋按着头狂插，龟头陷进喉咙眼，强烈的快感袭击了精关。
　　舒安的小嘴收缩形成一个密闭空间，他为了逼迫驰骋射精，舌头灵活地在龟头表面舔舐撩拨。
　　“吼…骚货…啊啊啊…”驰骋撑不过两分钟，他交代了，暴涨的处男屌剧烈震颤，来不及拔出，龟头对着舌头喷发。
　　“唔…驰同学…给我…啊…”舒安手指和小嘴并用，将坏小子榨出了精液
　　驰骋很少手淫，几乎每次憋到不行才解决，但自从加上舒安的微信，单纯的手淫已然满足不了。
　　射在好学生嘴里的瞬间，他的鸡巴膨胀到最大，马眼扩张开，大股的浓精浇进喉咙眼。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟！”舒安来不及往下咽，量太多，他被呛到了。
　　驰骋射了很久，比撒尿的时间还长，腥臊的体液一滴不漏全给了好学生。
　　舒安吐出一截茎身，只含着红润的龟头吞咽。
　　“唔…驰同学…”
　　驰骋射完也还硬着，意犹未尽地继续抽插一番。
　　“骚货，好吃吗？”
　　舒安全部吐出，他握着粗壮的鸡巴撸动。
　　“同学，你…你喂饱我了。”
　　“妈的！”这骚货不经意间总是撩拨别人的心智，简直比狐狸精还狐狸精。
　　驰骋捞起好学生，他重新按在墙上。
　　“你不是说屄痒，想被我破处吗？嗯？”
　　“唔…现在不行…晚自习…啊…快下课了。”舒安推着结实的胸膛，他被坏小子弄累了。
　　驰骋不打算放过好学生，他摸进牛仔裤里，先是碰到勃起的小鸡巴，“湿了？”坏笑着来到双腿间。
　　“驰骋…唔…不行…改天…没有套…啊…”舒安还没做好准备，这样唐突地做爱，恐怕会受伤。
　　驰骋想了几天，如愿以偿揉到小屄，触感十分柔软。
　　“妈的！还真是屄，那天没有看错。”
　　“驰同学…求你了…唔…”舒安在校霸面前不堪一击。
　　“我摸几下！”驰骋太好奇了，坚硬的鸡巴同时顶住好学生的肚脐戳。
　　“周…周末给…给你看…唔…”舒安敏感的小屄揉几下就出水，他夹紧腿呻吟。
　　驰骋撑开屄眼，他戳进一截手指，刚插入，一圈紧致的软肉吸住顶端阻止了动作。
　　“驰同学…你别玩我了…啊…下…下次…”舒安的裤裆湿了。
　　“操！你怎么会长个屄？”驰骋到现在都觉得好神奇，男女性器官同时存在，这样的构造合理吗？
　　舒安摇摇头，他咬着嘴唇哼唧：“从小就这样…唔…你问我…我哪里知道…”
　　“看过医生吗？”驰骋抠挖着，巨根更硬了。
　　“看…看过…唔…我的身体指标正常的…啊…”舒安如实回答。
　　驰骋哼了一下，这骚货果然天生的欠操，长个屄，还喜欢勾引人，妈的！他不上钩，真是天理难容。
　　“你…你嫌弃我…”舒安装得楚楚可怜。
　　驰骋猛地指奸了几十下抽出，上面沾满了淫液，烦躁道：“你他妈！我都玩你的屄，嫌弃你什么？”
　　“驰同学！”舒安抱住坏小子，他露出得逞的笑容，撒娇：“我喜欢你，你让我干什么都行。”
　　“操！”驰骋被诚挚的好学生搞得一时哑口。
　　“亲亲我。”舒安的小嘴一开一合，喘息声性感迷惑。
　　驰骋一巴掌抽在翘臀上，接着凶猛地堵住了嘴唇。
　　…………
　　……
　　…
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊/
　　【Chapter3　医务室双双破处】
　　中午几乎所有人都去吃饭了，班里只剩舒安一个人在写作业。
　　“同学，你们班驰骋不在吗？”
　　舒安正奋笔疾书，一个女声的出现打乱了他的节奏。
　　抬起头，原来是驰骋的校花女友，琴琳。
　　琴琳长相甜美，化着淡淡的妆，但波浪卷的造型让她看起来成熟许多，不像十六七岁。
　　舒安努力挤出一丝微笑：“去卫生间了吧，刚才还在呢。”
　　“是吗？那我等他一会吧。”琴琳不打算无功而返，他径直走向男友的座位。
　　舒安活动酸痛的手腕，继续手头的任务。
　　没过一会，驰骋回来了，他带了一些吃的和饮料。
　　琴琳看到男友，连忙起身：“驰骋，你去哪了？”
　　驰骋经过舒安身边时，他把东西放到了书桌上，然后在女友不解的眼神中走过去。
　　“最近忙什么呢？我打电话你也不接！”琴琳显得很是急躁。
　　驰骋坐到自己座位上，他态度冷淡：“没什么，学习。”
　　“学习？你骗鬼呢！驰骋！我不是傻子！”琴琳家境优渥，又是校花，所以一向不知道收敛脾气。
　　驰骋不吭声，像是默认，又像是懒得争吵。
　　“你今天必须给我解释。”琴琳哪有这么失态过，尤其还是自己主动追求驰骋的。
　　驰骋一脸严肃，这个女的太吵了。
　　“你是不是喜欢上其他人了？”琴琳开始无理取闹，她和驰骋谈恋爱的这几个月，不是没有其他女生向驰骋表白。
　　“是。”驰骋大方承认，他本来也不喜欢琴琳，他们谈恋爱，纯属是许绍前恶意促成的。
　　“你！”琴琳一下愣住了，没想到驰骋这么果断。
　　“可以了吗？”驰骋不想浪费时间，他一会还有其他事要做。
　　“驰骋，你会后悔的！”琴琳听到外面有声音，她怕出丑，于是强忍怒气哭着跑了出去。
　　前排的舒安专心致志，小情侣吵架，对他来说太幼稚了。
　　下午上课之前，许绍前拉着舒安去了一会天台，驰骋当然瞅见了，他黑着脸，就差给许绍前几拳头。
　　舒安既然抱上驰骋的大腿，肯定会想办法远离许绍前，这是自己多年生存的办法，依靠强者，永远不会失策。
　　最后一节体育课，舒安没去上，他被班主任拉着打扫卫生。
　　中间驰骋突然出现，他的胳膊受了伤，正在流血。
　　班主任见状吓了一跳。
　　“驰骋，你这是怎么了？”
　　驰骋不满地挤着眉头接话：“打篮球不小心弄伤了。”
　　“那赶快跟我去医务室处理。”班主任放下手中的扫把。
　　“老师，我带他去吧。”舒安抢先一步架住驰骋的胳膊。
　　“行吧，卫生我一个人来打扫就行了。”驰骋这幅样子像谁欠了他几百万似的，班主任可不想自找麻烦。
　　舒安架着驰骋刚走出教室，他立马放开，无语地嘟囔：“你没事找事啊，打个篮球也能受伤！”
　　驰骋被好学生嫌弃，当然不会太开心，凌乱的脚步变得沉重。
　　两人到达医务室，碰到准备锁门走人的小李医生。
　　小李医生打量着伤口询问：“这是怎么了？”
　　驰骋不开口，舒安代替回答：“打篮球不小心抓伤了。”笨炆由ǪǪ㪊⑨⓹伍一六酒肆08撜里
　　“这样啊，不碍事，进来我消下毒就行了。”
　　小李医生忙着约会，推开门着急地拿出工具，快速处理伤口。
　　稍微包扎下，他嘱咐驰骋最近不要喝酒抽烟，便催促两人快点离开。
　　懂事的舒安接过药袋，拽着驰骋走了。
　　但几分钟后，两人又原路返回。
　　“你什么时候拿的钥匙，我怎么没看到。”
　　驰骋挑挑眉，他打开锁，拉着舒安冲进去关上门。
　　“你别急…唔…”舒安被提起来压在墙壁上，对方的心脏有力跳动，听得一清二楚。
　　“我之前说的什么，你忘了？”驰骋喘着粗气，受伤的臂膀托着翘臀。
　　舒安明白驰骋的意思，白皙的脸蛋蒙上一层红晕：“我没有和许绍前做那种事！”
　　“妈的！骗我好玩吗？”驰骋不信，他吐出滚烫的气息，饱满的胸膛炸开一般火热难忍。
　　“驰同学，我真的没有，不信的话就摸摸骚屄。”舒安抓住骨节分明的大手塞进自己的裤裆。
　　驰骋吞咽口水，处男屌受到冲击逐渐勃起，灰色的运动裤印出巨大的轮廓。
　　“还说我呢！你自己都硬了。”舒安笑容谄媚，他也摸进驰骋的裤裆，那里龟头早已湿漉漉的，马眼吐出大量的黏液。
　　驰骋深吸一口气，旺盛的欲望摧毁了理智，青涩的巨根被掏出来，“啪”地重重打在好学生的肚子上。
　　“以后跟许绍前保持距离，听懂了吗？”
　　“唔…知道了…啊…轻点…我不想和你一样流血。”舒安握住粗壮的茎身呻吟，狰狞大肉棒稚气未脱，但已经彰显出战斗力，如果从现在培养，未来不可小觑。
　　“想挨肏吗？”驰骋戳弄屄眼，指尖缓慢地推进，狭窄的小穴又肉又嫩，光是嘬紧指头，就足以体会其中的美妙。
　　“驰同学呢？想干我吗？”舒安哼唧反问，中指猛插进一截，迫使抖动的双腿岔开。
　　驰骋咬住白皙的脖子，用实际行动回应。他怎么可能不想干！做梦都想将舒安办了。
　　“唔…驰同学这么饥渴吗？啊…”舒安把在厕所两人的对话回馈给坏小子。
　　“妈的！”驰骋吸出大大的草莓印，急促的喘息在医务室回荡，沉甸甸的处男屌抵着光滑的皮肤磨擦。
　　“太深了…唔…”粗大的指头全塞进来扩张，舒安禁不住扭动，敏感的屄道一哆嗦喷出过量的淫水。
　　驰骋没预料到班长体质的特殊性，随意捣几下便湿透了，比成人视频里的女优还淫荡。说实话，他是有些吓到的成分，不过这样方便了插入，润滑也省了。
　　“唔…驰同学…我…我…”舒安极其难为情，坏小子利用笨拙的手法将自己弄到喷水，绝无仅有的经历。
　　“你长个屄不亏！”驰骋嘴损地夸赞，双腿间的指头亵玩钻磨，不等适应再塞进另外一根，屄穴又喷了。
　　舒安羞愧难当，软嫩的屄肉缩紧猛吸，淫液喷透了单薄的内裤。
　　驰骋憋不住了，不忘记拉上窗帘，他托着好学生走到白色的病床前。
　　舒安躺在上面，下体被扒干净，双腿分开压在两侧，充血的屄穴张开，里面贪婪的软肉暴露。
　　“一会疼也不能喊，都是你自找的。”
　　驰骋握着鸡巴砸在处屄上，接着龟头抵着小嘴强行挤压。
　　“啊…驰同学…唔…好大…”
　　舒安的穴眼顷刻间绷紧，整个扩展开了，坏小子的龟头拼命往里进，他即使夹紧也无济于事，根本逃脱不了被插的命运。
　　“干！吼…”驰骋想象过班长小屄的滋味，但等真正插入，他还是低估了屄穴带来的快感，太他妈紧了，勒得鸡巴又疼又爽。
　　“啊啊啊…小屄破了…唔…”坏小子的尺寸不是开玩笑，龟头肏进去整颗后，更粗的茎身暴涨，表面紫褐的青筋异常狰狞。
　　“嘶！好会咬，你的屄被老子的鸡巴撑爆了。”驰骋盯着结合处，他匀着劲挺动，赤红的巨根一寸寸填进肿胀的屄穴。
　　舒安一脸不可思议，小屄碰上青涩的处男屌狂喷水，下体仿佛失禁一般。
　　“唔…驰同学…我被你干了吗？”
　　“妈的！你觉得呢？”驰骋爽得粗吼，臂膀上的血管浮现，他站在地面，灰色的运动裤滑落在脚腕处，胯下惊人的巨屌肏开了还在发育的屄道。
　　舒安表情惊恐，他张大嘴，失守的下体不是自己的了，深入的处男屌捅进一大截，浑圆的龟头捣烂了象征纯洁的薄膜。
　　“啊…唔…我不要了…啊啊啊…”容不得舒安后悔，驰骋揉搓红嫩的小鸡巴，他不顾流血的处屄，强行将剩下的部分塞进去。
　　“吼…怎么不要？明明贪吃死了！”驰骋闯进一片新天地，巨根被勒得失去血色，太爽了，爽到汗毛竖立，健臀缩紧，一圈圈软肉套弄滋水的龟头。
　　舒安被高高在上的校霸破处，这个混小子掰着他的腿，发狠摆动公狗腰抽插。
　　“驰同学…下面好痛…饶了我…啊啊啊…”
　　“闭嘴！勾引我的时候，你应该料到今天的后果。”驰骋从未想过他的第一次会交给同班同学，还是不男不女的东西。
　　两人的性器亲密地镶嵌在一起，独特的性爱气味飘散开来，昏暗的医务室，只射进短暂的光亮，伴随病床“咯吱咯吱”的摇晃声，青春的禁忌被打破。
　　驰骋发育完美的阴茎对上舒安发育畸形的小屄，尺寸天差地别，肥硕的巨根填进小几号的屄里，简直驴唇不对马嘴。
　　“吼…好多水…喜欢吗？”驰骋推着屄戳干，赤红的屌身上沾染了他给好学生破处的证明，但屄道失禁地浇灌，鲜血很快冲干净了。
　　“唔…啊啊啊…别看…肏我…快…啊啊啊…”舒安讨厌外人对小屄的额外关注，他又不是另类，
　　驰骋故意猛捅，结合处发出“咕叽咕叽”的水声，体内的龟头被压榨地蓬勃生机，大量的淫液涌出。
　　“才多大，就这么会勾引男人了，怎么办？以后卖屄？”驰骋粗俗侮辱，他真想奸烂好学生的小屄。綆多好雯請連鎴ǫԛ群⑷凄❶𝟟926❻一
　　“太深了…啊啊啊…”舒安总觉得自己带坏了不经人事的有钱人，实则驰骋纯纯一头畜生。
　　巨根用劲贯穿，小小的屄眼被撑成可怜的肉洞，龟头磨擦深处敏感的凸起，结合处淫液泛滥。
　　“啊啊啊…干死我了…驰哥…啊啊啊…”舒安没出息的喊人哥，问题是他比驰骋大了一岁。
　　“贱货，我没你这么骚的弟弟！”驰骋强有力地拱动公狗腰，他将打篮球的那股劲全用在舒安身上。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　这坏小子不仅鸡巴粗长，卵蛋也出奇地大，砸在翘臀上，震得屄穴发麻。
　　“吼…你刚才带老子过来看病，是不是为了吃鸡巴。”驰骋卖力地展示属于处男的雄风，他也的确厉害，肥硕的巨根迅猛地捅干，刚破处的屄穴因此变得松软。
　　“混蛋…你…你不要脸…啊啊啊…”舒安的淫叫比天台那天还动听，随着贯穿，白皙的肉体乱晃。
　　驰骋揉了一会小鸡巴，他撸出龟头后，好学生便忍不住射了。
　　“天生欠肏，妈的！”
　　“你才欠肏…唔…啊啊啊…太猛了…啊啊啊…”舒安受不住进攻，哪有破处这么凶的，又不是吃一顿就饱了，吃第二顿不行吗？
　　驰骋低下头在好学生的脖子和胸口种下一颗颗吻痕，他要完全占有这具肉体的里里外外。
　　黏腻的口水沾在皮肤上，舒安浑身打颤，纤细的双腿被拐成一个圈，坏小子恶劣地打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　舒安被撞得要死要活，小鸡巴连续射了两次，底下纯白的床单晕染一大片水迹。
　　“骚货！”驰骋第一次做爱就如此成功，他以为自己会很快射精，没想到越插越顺。
　　“别舔了…好痒…唔…驰哥…啊啊啊…”舒安嘴上拒绝，可小屄夹得死死的，无论怎么肏就是不松口，巨根被吸得暴涨。
　　“吼…好漂亮的贱货！”驰骋贯穿的气势汹涌磅礴，巨根翻出的淫液打在大腿根，浓密的阴毛同样湿透了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“受不了…啊啊啊…”在疯狂的炮轰乱炸下，舒安的屄穴高潮了，结合处撒尿地喷水，浇得巨根油光发亮。
　　“吼…你是煞笔！啊啊啊…”驰骋刚刚还自鸣得意，觉得自己了不起，现在却“一秒破功”。
　　“不…唔…驰哥…不要…不要内射…求你…啊啊啊…”舒安恐惧地收缩，软嫩的屄肉裹着暴涨的处男屌吮吸。
　　驰骋憋足劲冲刺，巨大的性器摧残得屄穴外翻，结合处布满白沫，他咬牙刺进更深处，龟头冲破了屄芯。
　　“吼…来了…啊啊啊…”
　　等坏小子爆发，舒安才意识到两人没有采取保护性措施。
　　“啊啊啊…不准内射！会出事的！”
　　好学生越不让自己射进去，驰骋越张狂，弹跳的巨根抵着软软的屄肉，炙热的处男精爆发了。
　　“好烫…啊啊啊…”舒安阻止不了，驰骋一股接一股地喷洒，处男的精液量恐怖的多，射了几十股，马眼还能挤出。
　　“骚货！我快爽死了！吼…”驰骋强壮的躯体兴奋震颤，胯下重重地顶进最深处浇灌
　　“驰哥…驰同学…唔…”舒安混乱地叫喊，他扒着结实的后背痉挛，双腿紧紧圈住雄腰。
　　驰骋压住舒安，从身后看两人交合部位淫靡勾缠，两颗沉甸甸的囊袋堵在外面。
　　过了四五分钟，舒安被抱起来抽插，本来白净的胸口被咬得满是牙印，两颗奶头也肿得可怜。
　　“唔…驰同学…还要嘛…唔…”
　　驰骋的处男屌泡在屄穴里，涨得更粗了，他托着翘臀贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　密闭医务室的气味已十分难闻，混合着浓郁的腥臊精液。
　　“叫我什么？”驰骋用十六岁的躯体蛮干，他精力旺盛，不知疲劳。
　　“驰哥…啊啊啊…好深…驰哥…”舒安乖乖地圈紧脖子，插在下体的巨根作为支撑。
　　两人姿势高难度地性交，屄穴被插得外扩，白沫借着抽插从大腿滑落到地板。
　　“啊啊啊…你插坏我了…赔钱…唔…”就算舒安卖屄也不能这样卖，迟早报废。
　　“赔，要多少？”驰骋嗓音嘶哑，他凶猛地挺动，鸡巴一下下深入，龟头轻易顶到了发育不完善的宫腔。
　　“不…啊啊啊…驰哥…这里…唔…”舒安掐住肩膀，灭顶快感直达天灵盖。
　　“吼…是什么…唔…”驰骋第一次做爱，当然对身体的构造不熟悉。
　　“孕…宫腔…啊啊啊…”舒安不加隐瞒，坏小子现在不懂，但等熟悉肯定狠劲玩自己，还不如一开始就自爆。
　　“生孩子的地方？”当驰骋明白舒安的意思，他硬生生脑补出一个怪异的画面，好学生大着肚子被肏。
　　“啊啊啊…你怎么还能变大…唔…撑死我了…唔…”舒安翻出白眼，屄穴被膨胀的巨根塞得满满当当，每一寸缝隙都展开了。
　　“都怪你刺激老子！”驰骋红了脸，他表现纯情的一面，但很快被一阵爆插掩盖。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“驰哥哥…唔…骚屄要喷了…啊啊啊…”舒安咬紧巨根，大股的淫液喷发，疲软的小鸡巴第三次射出来。
　　“嘶！你他妈骚到骨子里了。”驰骋提臀撞击，胯部的力道凶狠，湿淋淋的巨根带出白花花的浓精。
　　地面上点点滴落，很快聚集成了一滩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“哥哥…饶了我吧…唔…快点射！”舒安快被撞飞了，压根抓不牢驰骋。
　　驰骋磨着柔弱的宫腔，那里太嫩了，他粗吼着冲撞，龟头上百次顶弄宫口，发生了粘连效应。
　　“吼…你这个变态…勾得老子也变态了！妈的！”
　　“射给我…啊啊啊…”坏小子大开大合地抽插，舒安喷的一塌糊涂，小鸡巴都废了。
　　“这是你要的！不准怪我。”驰骋冲得屄口深陷，年轻的公狗腰激烈打桩了百八十次，他闷吼着深顶宫口，硕大的龟头弹跳，肥硕的茎身骤然堵塞屄道。
　　“啊啊啊…射吧…我不活了…唔…”舒安被快感征服，他哭了，处屄痉挛收缩，性器几乎失去了控制力。
　　“吼…”驰骋搂着舒安摔倒在床，他伏在上面吼叫，毁坏的快感深入血肉，射出的浓精一股股打在宫口。
　　“唔…”体内的巨根尽情浇灌，舒安快溺死了，他大口喘气，心脏跳到了嗓子眼。
　　驰骋闭上眼，肌肉震颤着，曲连的双腿出了汗，浓密的腿毛一层层水珠。
　　两人叠在一起，一个瘦弱，一个健壮，强烈的反差感却是那么和谐。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。

第476章  |  校霸寝室肏熟射满班长宫腔受精沦为交配容器/要给驰哥生孩子嘞
　　【作家想說的話：】
　　发烧38.7写的，这两天太不舒服了。
　　彩蛋是帅哥带着套套打手枪➕体育帅哥
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4】
　　驰骋提上裤子，病床上的舒安睁着眼放空。
　　“喂！你没事吧？”他凑近拍了拍憔悴的脸蛋。
　　舒安累得难以张嘴，该死的驰骋硬将自己往死里肏，压根不把自己当人看。
　　他瞪了一眼道：“你赔我损失费。”
　　“噢？想要多少？”驰骋不是小气的人，两人都有了身体交流，自然不会亏待。
　　“一…一千吧！”舒安鼓足勇气，大言不惭地要求。
　　驰骋笑了，一千未免太少，他淡淡地回了一句：“够补偿你的损失吗？”
　　舒安以为驰骋嫌多，赶紧狗腿地应声：“够了！够了！”
　　“那行吧。”驰骋掏出手机，当场转了一千块。
　　舒安收到“巨款”，开心到忘记了疼痛，屁颠屁颠地起身下床。
　　“嗯？你没事了？”驰骋看着恢复精气神的舒安，他头一次体会金钱带来的力量。
　　“一会还要上晚自习呢，驰同学。”舒安脚刚落地，下体一阵钻心的酸痛。“啊…操！”
　　驰骋冷冷地瞄了一眼，最终还是主动蹲下去给舒安穿鞋。并警告：“下次看你还骚不骚。”
　　舒安有苦难言，明明是驰骋强来的，怎么怪自己头上啊！泍汶油ɊǬ群9舞51浏⒐4澪ȣ撜鲤
　　简单整理一下医务室，驰骋扶着舒安出来了。
　　一个半小时前，舒安带驰骋来看病，现在正好反过来。
　　…………
　　……
　　…
　　晚自习上课，舒安坐立难安，他的骚穴刚破处，肿的厉害，不时有浓精流出，简直要羞死了。
　　最后一排的驰骋察觉好学生的异常，他的嘴角挤出一丝坏笑，开心地在空白的纸张上画出一个小人。
　　舒安的不适感直到一周后才消失，连续的提心吊胆，夜不能寐。因为他记得听谁说，破处的人双腿合不拢，很容易被发现。
　　舒安有时间就立在宿舍的镜子前观察，但他似乎和之前没什么不同，最多下面变松了。
　　驰骋知道对方奇怪的行为后，差点没笑晕过去，好学生明面上表现得精明算计，实则又蠢又可爱。
　　周五放假，大部分住校的学生收拾行李回家，在学校一个月的舒安也想走，可他爸爸刚再婚，恐怕现在回去不合时宜。
　　驰骋这有钱的公子哥，当然不会忧愁，他不住校，没有烦人的后爹后妈，一辈子花不完的财富，人生辉煌程度已经超越了百分之99的人类。
　　你说舒安羡慕不？羡慕死了！谁不羡慕有个好爹，但舒安自负地想：“他也不差，能攀上驰骋，那也是一种本事。”
　　舒安和驰骋“交往”的这段时间，还算和谐，聊天也正常许多，最重要一件事，他们俩沟通用的工具（许绍前买的手机）被驰骋给扔了。
　　舒安觉得驰骋有钱没地使，但驰骋不这样认为，已经有了实质性关系，怎么还能用别人买的东西呢！他作为男人的脸皮往哪放！
　　舒安一秒妥协，反正不用他出钱，能捞就捞，给他什么就要什么。
　　返校的前一天，舒安接到了驰骋的消息。
　　【晚上我去找你。】
　　简短一句话，舒安已经明白其中的潜意。
　　驰骋赴约时，人模狗样地打扮了一番，喷了香水，抹了发胶，还特地换上了干净的内裤。
　　不等晚自习结束，坏小子的催命短信发来，舒安急忙从楼上跑下来。
　　驰骋就站在出口，偌大的校园就他们两个。
　　舒安走过去，他抬手打招呼：“驰同学，晚上好。”
　　舒安这么官方，驰骋有些吃味，因为班里的其他小情侣见面时好像特别亲热。
　　舒安察觉驰骋不太开心，他趁机搂住了臂膀，换一种语气：“哎呦，驰哥哥，怎么了，等急了吗？”
　　驰骋一脸严肃，没有特别表现出生气。
　　舒安突然拉着驰骋奔跑起来，到了操场停下。
　　离下课还有一段时间，微风袭来，空旷的校园十分寂寥。
　　两人沿着操场逛圈。
　　“你想我啦？”舒安开启废话模式。
　　光看驰骋精心的打扮也知道怎么回事！
　　驰骋闷声不吭，他一向嘴硬不会表达，这一项是他为数不多的缺点。
　　“切！还喷了香水噢。”舒安凑近闻了闻吐槽。
　　驰骋的脸色很快沉下来。
　　舒安意识到自己的大嘴巴，他赶紧闭上。
　　两人沉默地走了将近十分钟。
　　驰骋不讲话，抬起的手又落下了。
　　“对…对不起，我嘴贱。”舒安憋不住了，他主动扑到驰骋怀里，抱住胸腔道歉。
　　过了一会，驰骋出声：“你的屄好了吗？”
　　听到这句话，舒安的歉意瞬间化为乌有。
　　妈的！果然，这坏小子没安好心。
　　“还没呢，你鸡巴那么大，怎么可能好。”
　　驰骋捏住下巴，他吐出热气：“那必须好好检查一下才能确认。”
　　黑暗中男孩的双眼冒着精光，盯得舒安鸡皮疙瘩都起来了。
　　两人在小树林昏天黑地亲吻，之后又将战场转移到寝室。
　　“唔…别那么急…”舒安坐在学习桌上，高大的驰骋正弯腰咬他的嘴。
　　寝室的门上了锁，外面的声控灯也悄然关闭，整个房间昏暗无光。
　　驰骋笨拙地撬开唇缝，他力道极大，双手捧着好学生的腮帮子。
　　“唔…啊…”舒安小嘴大张，舌头被吸进驰骋的口腔，两人交缠裹弄，动作相当下作。
　　驰骋从破处那天算起，有十来天没碰舒安了，忍耐多时的大屌撑起裤裆。
　　舒安被亲得往后仰，火热的嘴唇沾满唾液，两人互相交换着口水。
　　他伸手去抓勃起的阴茎，那里邦邦硬，茎身涨得肥硕。
　　驰骋吻不够似的，舌头扫荡了一遍口腔也觉得不尽兴。
　　“骚货！”
　　“唔…驰哥…唔…”舒安的上衣被解开，驰骋掀起捏住乳头蹂躏，
　　舌吻进行了半个时辰，磨得嘴痛舌麻才松开。
　　舒安气喘吁吁地靠在坚硬的胸口，他快窒息而亡了。
　　“屄能肏吗？”驰骋用硬挺的巨根顶着舒安磨擦。
　　“驰哥…我不知道…你自己看吧…”舒安将决定权交给坏小子。
　　“妈的！”驰骋爆粗口，他推倒舒安，生猛地扒掉裤子。
　　“你最好小点声，这里是寝室…啊…”舒安小声发出警告。
　　驰骋分开双腿，粗长的指头摸向吃人鸡巴的骚屄。
　　“啊…唔…”舒安控制不住淫叫叫，不得已他捂住嘴。
　　驰骋揉了几下，小屄已经消肿，恢复了以往的紧致，象征性地抚慰：“差不多好了。”
　　舒安没有躲避，因为他要履行契约精神，金主想肏屄，他必须得扛住。
　　“驰哥…有润滑嘛…唔…”话还没说完，屄口一热，驰骋竟蹲下舔了上去。
　　“唔…你…”舒安咬住嘴唇，他羞得握紧手心。
　　驰骋掰着逼胡乱吸舔，怎么方便怎么来，反正这骚货敏感，过不多久就出水了。
　　“唔…”舒安淫荡地哼唧，喘息此起彼伏，他的屄被舔得滋滋作响，敏感的穴眼张开。
　　驰骋摆动头颅，挺拔的躯体同样发力，粗大的舌头塞进小屄里抽插，伴随大量的口水吐进去。
　　“啊…唔…”舒安的屄眼瘙痒难耐，他扭动瘦弱的小身板，胯下的小鸡巴因快感勃起。
　　驰骋又舔又插，紧致的屄穴被百般蹂躏，舌尖蛮横地顶磨敏感点，大量的淫液吐出。
　　舒安从未想过有人给自己口交，当脑子里浮现驰骋舔屄的画面，下体一阵收缩，穴眼高潮了。
　　“妈的！”没反应过来的驰骋吃了一嘴，他拔出舌头训斥：“你他不会打声招呼啊！”
　　“对…对不起…驰哥…我不是故意的。”舒安瘫在桌上，双腿彻底分开，喷水的屄眼一张一缩，饥渴的要命。
　　驰骋站起，他掏出狰狞的巨根。
　　“轻…轻点肏…”舒安无力阻止。
　　驰骋握着硕长的肉棒，饱满的龟头抵住屄眼研磨。
　　当两人的性器官接触，滚烫的快感吞噬了所有。
　　“啊…驰哥…轻点…我怕…”那么大的鸡巴猛地要肏进去，舒安难免生出一些恐惧。
　　“嘶！好爽。”驰骋用力撞击屄眼，龟头蹭着嫩肉挤压，马眼吐露出前列腺液，黏稠感糊了一大片。
　　舒安的下体被龟头成功闯进一截，他抱着腿抖动，绷紧的屄穴咬住吮吸。
　　“吼…”驰骋没那么多耐心，龟头抵着屄肉捅开，硬生生塞进去。
　　“啊…好粗…唔…”熟悉的快感回来了，舒安难以忽略，等男人一寸寸填满完全插入以后，骚穴整个快撑透了。
　　“妈的！你不是让我小声点，你却叫的这么欢。”驰骋的巨根被屄穴包围，强烈的快感促使他抓着腿摆动公狗腰撞击。
　　起初驰骋的频率不快，但足够满足舒安的胃口，他的翘臀叠在桌面，随着撞击滑动。
　　“妈的！跑什么跑。”驰骋固定住下体，粗壮的臂膀按着双腿内侧冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　驰骋一上来，鸡巴就进的特别深，有了上次的经验，他很快找到了敏感点。
　　“唔…驰哥…轻点干…啊…”舒安真怕有同学突然出现，虽然今晚只有自己在，但不代表安全。
　　“嘶，放松，你这样夹，想夹断老子啊！”驰骋埋进屄穴的底端，龟头轻松够到了宫腔。
　　屄穴被打通，舒安捂着肚子叫唤：“求求你…啊…轻点…”
　　驰骋才不听骗人鬼的话，他戳着宫口闷吼：“老子要干进去内射。”
　　“唔…混蛋…不行…我会死的…”舒安收缩屄穴，软嫩的骚肉一层层包裹粗大的茎身，粗硕的尺寸撑得下体扩张了好几倍。
　　班长良好的适应能力令驰骋惊喜，他脱掉上衣，露出精壮的躯体，公狗腰拱动着往屄里面砸。
　　“唔…啊啊啊…驰哥…没有保护措施…我…我会…”驰骋顶着宫口挤压，舒安激烈挣扎，搭在肩头的双腿拍打抗议，如果内射的次数多了，后果可想而知。
　　“会怎样？怀孕是嘛？”驰骋明知故问，强有力地摆动健臀，穴里的巨根打摆抽插，龟头全方位地磨擦软嫩的宫腔。
　　舒安勾搭驰骋单纯为了钱，搞出“一条人命”的事，他们两个都承担不起。
　　“驰哥…下次戴套吧…我怕…”
　　驰骋恶劣地破开宫口，龟头挤进去一截，磨着软嫩的腔肉嘶吼：“你最好先把老子伺候舒服。”
　　“啊啊啊…我才不要…你别插了…啊啊啊…”舒安使劲逮住坏小子的头发扯弄。
　　“妈的！你个贱货。”驰骋别致的发型乱成一团，他低头咬住胸口，胯部压住翘臀狠狠撞击。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　频率的加重导致巨根深陷宫腔，龟头塞进了半颗，强烈的快感足以震撼驰骋。
　　“吼…啊啊啊…吸死老子了。”全身的肌肉憋足劲爆发，腰胯打桩抽砸，驰骋咬肿奶头，赤红的巨根疯狂进出屄穴。
　　坏小子发癫地抽送，舒安哪里经受得住，几十下过后，他没力气反抗了，屄眼也迎合地配合贯穿。
　　“啊啊啊…驰哥…太深了…唔…”
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　沉甸甸的卵蛋同时打击屄眼，驰骋亢奋地撞击，猩红的大鸡巴每次干到底，龟头戳得宫腔自动敞开。
　　“你生孩子的地方好烫，怎么办？老子不想出来了！操！”驰骋前后耸动，破旧的桌子被他撞得晃动，桌腿“吱吱吱吱”响，而胯下的好学生狼狈不已，结合处湿透了，淫液“咕叽咕叽”涌出。
　　“你才十六！混蛋…啊啊啊…”这么小的年纪都这么色了，舒安紧紧抓住后背。
　　“看不起十六岁，十六岁照样干你的屄，照样能射精，照样能让你怀孕。”驰骋低吼着猛干，粗大的鸡巴越进越深，龟头镶嵌进宫腔一大半。
　　“混蛋…啊啊啊…我要告诉老师…唔…”舒安红了眼，小声哭泣。
　　“好啊！你就说，高一三班班长舒安校内乱搞男男关系，用骚屄勾引同班同学。”驰骋粗俗威胁，下体凶猛贯穿，亲密的接触导致两人获得强烈的快感。
　　“混蛋…唔…你就是坏学生…啊…”舒安挠伤了结实的后背，鲜血印在指尖。
　　“妈的！坏学生才肏你。”驰骋骑压肉臀，胯部蛮横捅插，赤红的巨根酝酿无穷的力量，捣一下屄眼深陷，缝隙处吐露浓稠的淫液。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“混蛋…干死我了…啊啊啊…”舒安扯着嗓子叫，他不在乎身处的地方，胯下乱甩的小鸡巴濒临高潮。
　　驰骋的公狗腰飞起来了，破旧的桌子被怼到与床的距离只剩下几厘米。
　　“吼…小鸡巴射了？”驰骋握住上床的栏杆，精健的公狗腰迅猛摆动，深处的宫腔被龟头顶得陷落，里面层层骚肉止不住震颤。
　　“啊啊啊…驰哥…要高潮了…啊啊啊…”舒安上下齐发，骚屄和鸡巴狂喷，淫液浇得巨根暴涨。
　　“贱货！从内到外的骚，不生个孩子真是浪费。”驰骋的根部堵塞屄眼，他咬紧牙，冲得翘臀一片通红，结合处敞漏得彻底。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　坏小子借助坚固铁床，公狗腰的频率快到了极致，龟头撑得宫腔酥麻，骚穴软成了一滩。
　　舒安被干得高潮迭起，小鸡巴前后间隔十分钟连续射了两次，干透的屄穴已沦为坏小子交配的容器。
　　“太快了…啊啊啊…饶了我…唔…驰哥…”
　　“骚货！小声点，有人来了。”驰骋听到楼道的脚步声，他急忙捂住好学生的嘴巴警告。
　　“唔…”舒安惊出一身冷汗。
　　驰骋压着深肏，速度变慢了，但力道变重了几倍。
　　扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…
　　舒安瘫在桌子上，屄穴麻麻的，白色的黏沫涂满了粗大的茎身。
　　“会是检查的老师嘛？”驰骋小声恐吓，体内的巨根故意拔出一大截，龟头脱离宫腔。
　　“别…唔…驰哥…”舒安要被折磨死了，他舔着腥咸的手掌，骚屄插穿了一般。
　　“嘶，让老师看看你的骚逼样，有多下贱。”驰骋猛又捅进宫腔，深层次地奸淫。
　　舒安被捂得快窒息了，通红的双眼哗哗流泪。
　　“骚货…吼…你勾得老子天天做傻事，妈的！”驰骋拱得愈来愈快，冲刺了将近四五百下。
　　“不…”舒安全身痉挛，他射了，屄穴收缩夹紧巨根套弄。
　　检查的老师经过时，没注意房间内的异常，随意那些手电筒晃了几下，便走了。
　　舒安喷得一塌糊涂，动一下都困难。
　　“唔…啊…”
　　“骚货，老子要来了，吼…”驰骋惊人冲刺，弹跳龟头与宫腔合二为一。
　　舒安被摆出各种姿势，垂立的翘臀肿得严重。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“射进去了！啊啊啊…”驰骋几百下排山倒海的冲刺，粗壮的龟头张开，可以受精的年轻种液打进宫腔里。
　　不知坏小子射了多少股，舒安的宫腔满了，他痉挛着翻出白眼，屄道跟着吐水。
　　“骚货！！”驰骋抱住好学生湿吻，龟头泡在软嫩的宫腔里，茎身根部震颤着，源源不断的浓精注入肉穴。
　　驰骋水洗一般，光滑的皮肤磨蹭着驰骋，他小声喘息：“驰哥，够…够了吗？我累了。”
　　“不够！”驰骋拽起好学生抱在怀里。
　　“啊…”体内的巨根突然又深陷一截，舒安无从适应。
　　“哪个是你的床。”驰骋压低嗓音询问。
　　“最…最里面…啊…”舒安被插太深，龟头整个填满了宫腔，刚说完，坏小子急不可耐地走过去。
　　“我要在你床上狠狠搞你一顿，”驰骋猛肏着，两人一起滚上去。
　　“唔…驰骋…别太过分…肚子要破了…”舒安不舒服地呻吟，胯下的小鸡巴已经硬不起来了。
　　“很香的味道，和你身上的味道一样。”驰骋变态嗅着床铺的香气，公狗腰撞击的频率陡然加剧。
　　“咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！咚咚咚！”
　　老化的铁架床随着驰骋的撞击，响得隔壁都能听见。
　　“啊啊啊…混蛋…屄烂了…啊啊啊…”舒安的双腿高高举起，驰骋奋力贯穿，后穴内射的浓精大股溢出，白花花的一大片。
　　“骚货…干死你…吼…”驰骋失心疯地撞击，胯部结实地打在翘臀上。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　高高耸立的屁股蛋失去了触觉，整个麻掉的状态。
　　“太深了…你去死…啊啊啊…”舒安的宫腔包裹着龟头压榨，他受不了的同时，又戒不掉这种滋味，
　　“吼…该让许绍前看看你现在的骚样，都是老子一个人肏出来的！”驰骋暴虐打桩，大鸡巴飞快地在屄穴里进出。
　　咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！
　　铁窗撞击墙壁，摇摇欲坠的床腿根本承受不了两人的性爱。
　　“啊啊啊…我的床铺没法睡了，你要赔钱！”这个时候舒安也不忘记向驰骋讨要。
　　“妈的！老子最不差这个东西，你要多少就给多少。”驰骋失控冲撞，巨根捅得屄眼翻开，裸露腥臊的软肉。
　　“好…啊啊啊…轻点肏…驰哥…啊啊啊…”舒安马上变了脸，在驰骋面前，他懒得装好人。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　驰骋扛着腿持续半小时的狠入，他的精关再次打开。
　　“射给我…别管了…啊啊啊…你要我做什么都行…只要给我钱…唔…”舒安咬紧巨根，宫腔束缚住弹跳的龟头。
　　“那老子以后每次都要内射你。”驰骋将床铺染上自己的味道，顶着半熟透的宫腔喷发了。
　　“啊啊啊…你妹的…啊啊啊…唔…”舒安抓紧后背，体内射进一股股浓精，他扬起头颅闷吼大叫。
　　几分钟后。
　　“你是我的吗？”驰骋咬住肩头，他留下专属于自己一个人的印记。
　　“唔…”舒安并没回答，因为被内射太多精液的缘故，双眼紧闭着抽泣，动都不敢动。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter5】
　　天气转凉了，高一三班走读的很多学生选择了住校，而驰骋这个有钱人当然不需要，他在距离学校几公里的位置有一套公寓，是驰爷爷给买的，因为怕他早上起不来，上学迟到。
　　又一个周末，舒安被驰骋邀请到家里做客。
　　舒安其实不大愿意去，因为他怕碰到驰骋的父母，或者被同一个小区的同学撞到。
　　驰骋才不会在乎舒安的感受，他就像一个独裁者，舒安只有听从的份。
　　舒安刚放假，便被驰骋的一通电话轰炸。
　　“一小时后，必须出现在我家门口。”
　　舒安不敢得罪金主，他拿上外套就出门了。
　　几公里的路程，舒安走得异常缓慢，半个小时，准时到达了驰骋所在的小区附近。
　　驰骋特地出门迎接好学生，他还带了一枝花。
　　舒安站在外围，寻找着正确的方向。突然有人搭在他的肩膀上，“喂”了一下。
　　舒安转过身，一朵鲜艳的玫瑰杵到眼前。
　　“给你。”驰骋一把塞到舒安手里，他尴尬地将视线转向别处。
　　“谢谢。”舒安羞涩地低下头。好吧，第一次收到花，太惊喜了。
　　“跟我来。”驰骋趁没人，他拽着舒安往楼房走去。
　　驰骋的家里布置相当简单，除了一个巨型沙发、几张桌子，电视，冰箱…该有的家具电器外，整体十分空旷。
　　舒安左瞧右看，他没来之前还以为驰骋住的豪华，但现在周围的布置打破了刻板认知。
　　这里没有一点生活的气息，冰冷刺骨。
　　“你…你自己住啊。”舒安小声问。
　　“是，我自己住。”驰骋爽快地回答。他望着舒安手中的花儿，心情莫名开心。
　　“你父母呢？”舒安扫了一圈，墙壁光秃秃的，一张照片都没有。
　　驰骋顿了一下道：“死了。”
　　空气陷入长时间的静默。
　　舒安知道自己问错了话，他在心里打自己嘴巴。
　　“对不起，我不是有意的。”
　　“不用对不起。”驰骋盯着肉肉可爱的脸蛋，他冲动地抱住了舒安。苺日追更ᑶð海棠⑸駟五𝟕𝟛𝟜6ଠ舞
　　这一刻，他空虚的灵魂得到了片刻安放。
　　“别动，让我抱一会。”炙热的声音击破了舒安假装坚强的心。
　　原来他和驰骋有着相似的人生的轨迹，虽然一个穷，一个有钱。
　　拥抱过后，舒安决定给驰骋做一顿晚餐当补偿。
　　驰骋没拦着，他喜欢这种温馨感觉。
　　舒安从厨房爆满的冰箱拿出牛肉、番茄、鸡蛋、一捆青菜。
　　驰骋则站在一旁，也不帮忙，直盯着为他忙前忙后的舒安。
　　这样的画面一辈子不曾有过，形容不出的情愫，一般人给不了。
　　“驰少爷，你到底要看到什么时候，可以给奴仆拿一双筷子吗？”舒安煮上牛肉，他请求道。
　　驰骋呆愣地上前，充当负责的助手。
　　晚饭上桌，一共三个菜，番茄炒鸡蛋，卤牛肉，素炒青菜，看似简单，实则好吃极了。
　　驰骋尝过舒安做的饭，他就无法自拔地爱上，如果好吃有等级，桌上的菜品无疑是最高级别。
　　“多吃点，正长身体呢。”舒安面对比自己小了一岁弟弟加金主，他有理由照顾。
　　驰骋大快朵颐，三分之二的饭菜都进了他的肚子。
　　“慢点，我明天还给你做。”舒安第一次被人需要，心脏满满的，快溢出来了。浭陊好蚊錆联系੧ᑵ㪊4𝟟1𝟕𝟗二❻六𝟙
　　吃过晚饭，两人挤在一起看电视，电视里正在播放一部老动画片。
　　鼹鼠的故事。
　　舒安小时候看过，模模糊糊地记得剧情，印象最深是鼹鼠救了一只老鹰，好心的鼹鼠教它飞翔、长大，经历各种磨难后，最后老鹰找到心中所爱，并生了三只小鹰，从此“一家人”幸福地生活在一起。
　　舒安现在再看，同样感动，哭得稀里哗啦的。
　　驰骋拍了拍消瘦的肩膀，他没有安慰人的经验，所以一时不知如何反应。
　　“没事，我看不得这种剧情。”舒安多想有至亲的家人啊，可惜现实不存在了。
　　驰骋迟钝地搂住舒安，他认真道：“别哭了，我…我心疼。”
　　“操！”舒安一下憋回了眼泪。
　　“你瞎…瞎说什么，怪肉麻的。”
　　驰骋倾身压上去，双腿侧着支撑，他一字一句地说：“别哭了，我心疼。”
　　“你…”暧昧的气氛笼罩，舒安讲不出任何的字眼。
　　驰骋低头吻干泪水，最后贴上了嘴唇。
　　原来怀小子是会温柔的，只是放在了无形中。
　　两人从感动的剧情拉回现实，吻得那叫一个激烈。
　　“唔…”舒安推挤宽厚的肩膀，他瘫在沙发上，双腿被分开。
　　驰骋的吻技变得熟练，舌头伸进，大力吮吸，搞得怀里的人不满哼唧。鋂鈤缒浭ƥo嗨䉎舞𝟜5妻③④⑹零⓹
　　舒安的胳膊被抓住抵在头两边，驰骋的强势，他深有体会，所以全身心地听话是必须的。
　　驰骋亲得不亦乐乎，舌头扫荡一遍才罢休。
　　“唔…够了…”等松开，舒安的嘴唇淫靡，满是透明的唾液。
　　驰骋挺直腰，他解开拉链问：“无套可以吗？”
　　舒安掩面不吭，这种问题让人怎么回答啊？
　　驰骋掏出坚硬的大屌，肏多的茎身颜色开始发深，如今变成了紫红。
　　舒安被扒得一干二净，白皙的肉体散发着诱惑的光芒。
　　“你…流水了？”驰骋握住粗大的茎身，龟头缓慢研磨汁液充沛的屄眼。
　　“进来…唔…好痒…”下体骚红的小嘴紧缩着，黏稠的液体大量喷出。
　　“好！”驰骋一丁点犹豫没有，龟头挤开屄眼送了进去。
　　“插我！啊啊啊…”舒安配合地夹紧公狗腰，敞漏的屄穴正对着狰狞的巨根。
　　“你的屄好软！嘶。”驰骋全部插入，他慢动作拱动健臀抽插。
　　“今天痒死了…怎么办…啊啊啊…”舒安总觉得不尽兴，屄穴缠紧巨根套弄。
　　“哪里痒，告诉我。”驰骋的频率一直轻缓，龟头却刁钻地一击必中，顶到了敏感的凸起。
　　“唔…干到了…驰骋…啊啊啊…”舒安求着拍打结实的健臀，他要粗暴的贯穿。
　　“叫哥！”驰骋握住勃起的小鸡巴命令。
　　“哥…好哥哥…干我…啊啊啊…想要…”舒安需要一场酣畅淋漓的性爱。更陊恏蚊请連係զq㪊𝟜⑦1柒玖Ⅱ6⒍Ⅰ
　　驰骋笑着按压腿肚撞击，他身强体壮的，打桩的惯性使得巨根逐渐突破屄肉的枷锁，大龟头肏到了宫腔，
　　“啊啊啊…好舒服…肏我…哥哥…”舒安的快感强烈，屄穴狂喷水，结合处将屌身吸得死死的，一点口都不松。
　　“吼…太紧了…想一辈子插你的屄…”驰骋挺腰冲撞，紫红的巨根顺畅抽送，龟头捣弄可怜的宫腔。
　　“一辈子太久了…啊啊啊…我的屄会松的…”舒安不知死活地挑逗驰骋。
　　“妈的！这么发骚，肏烂你的屄都不为过。”驰骋双臂撑着沙发，他拱腰打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冰冷的卧室有了春情，渐渐鲜活起来，不再那么冰冷。
　　“好厉害…驰哥…你是最棒的…啊啊啊…插透骚屄…”
　　舒安的淫叫一波高过一波，赤裸的肉体被摆出各种姿势，或仰或卧。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　驰骋低吼着撸射小鸡巴逼问：“你是我的吗？”
　　同样的问话再次在耳边响起，舒安喘息着屈服：“是！啊啊啊…我是驰哥的人…”
　　“妈的！”驰骋被成功拿捏，这骚货戳到自己的软肋，他更凶猛地抽插。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　舒安高高举起来的双腿被冲得乱晃，不经玩的小鸡巴被干射了，精液喷了驰骋一肚子。
　　“驰哥…驰哥…啊啊啊…高潮了…”
　　炙热的淫液乱喷，驰骋被浇得气息紊乱，体内抽插的阴茎震颤。
　　偌大的沙发承受着两人的重量，不像在学校，驰骋和舒安毫无顾忌地做爱，
　　从沙发上蔓延到地毯，舒安趴在上面，驰骋骑行媾和。
　　“肏我…好大的鸡巴…啊啊啊…”舒安的呻吟越来越放荡。
　　驰骋的动作粗暴，躯体大量的汗水甩在舒安的后背，他握住翘臀失失控刺插。
　　“吼…你是我的！记住！屄只能我肏。”
　　“我是驰哥的…啊啊啊…我是驰哥的…啊啊啊…”舒安不断重复这句。
　　“给你，全都给你。”驰骋放开了速度冲刺，龟头次次塞进宫腔，经过充分的融合才满足。
　　“要射了吗？啊啊啊…给我精液…”舒安骚到坏小子的心坎里了，他夹紧屄眼吞咽粗壮的根部。
　　“来了！来了！啊啊啊…”驰骋继续贯穿了四五百下，暴涨的茎身弹跳，龟头撑着宫腔内射了。
　　“驰哥…我要给你生小孩…啊啊啊…”舒安为了刺激坏小子，大胆地骚叫。
　　“操！你他妈！吼…”驰骋被榨射了几十股，浓稠的种液喷到最深处尽情受精。
　　做过一次，意犹未尽的两人继续在客厅的每个角落奋战，最后转移到了卧室，到了后半夜才停止。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。
　　---
　　彩蛋內容：
　　我用蓝奏浏览器分享了[Byt]，　下载链接:https://wwp.lanzoup.c删除掉om/iOMYC1fuyopa　　
　　我用蓝奏浏览器分享了[Pe]，　下载链接:https://wwp.lanzoup.c删除掉om/i89DU1fuypsj
　　删除“删除掉”，去qq浏览器跳转可以直接下载

第477章  |  17】糙汉护林员驴鞭爹猛奸儿子处屄/做爹媳妇破开宫腔生孩乱伦
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是三个，一个是肌肉男xo伪娘，另一个是纹身抖音网红
　　---
　　以下正文: 浭陊䒵文綪莲鎴qզ㪊𝟜⒎1⒎酒⒉⑹陆依
　　血孽父子年上
　　退伍护林员攻vs大学生受
　　攻:陈刚生，40岁，护林员。
　　受:陈益，19岁，大学生。
　　【Chapter1】
　　傍晚，陈刚生扛上猎枪，骑着自家的毛驴从林子里开心而归。
　　到了栅栏外，屋里的亮光吸引了他的注意力。
　　呐！儿子在等自己。
　　陈益听到外面的动静，他跳下床。
　　陈刚生栓好毛驴，天色已完全黑了。
　　“爹，你回来了。”
　　陈益迎上去，他扒下男人的猎枪。
　　“今天在家干什么呢？”
　　陈刚生的嗓音浑厚有力，低沉中带着磁性。
　　“看了一会书。”陈益面对高大健硕的男人，心脏不受控制地跳动。
　　“刚回来，歇几天，不要急着干其他事。”陈刚生嘴角勾出一丝微笑，像小时候一样揉了揉儿子的头发。
　　陈益害羞地低下头，他都快二十了，男人还觉得自己才几岁。
　　“走吧，外面冷。”陈刚生抓住儿子的手。
　　两人一前一后进了屋子。
　　桌上已经摆好了晚饭，简单的炒菜和面汤。
　　陈刚生一向喜欢儿子的手艺，做的饭菜十分适合自己的胃口。
　　“好贤惠，你开学了，让爹怎么办？”陈刚生脱下军绿色的冠帽，呼出的白气笼成一团。
　　“哎呀，我又不是不回来了，放假这段时间，天天给你做好吃的。”陈益主动蹲下来，给劳累一天的男人解开鞋带换上棉拖。
　　陈刚生享受儿子的服侍，他巡查了一天，确实懒得动。
　　“好，那爹该怎么奖励你呢？”
　　陈益抬起头，男人炙热的呼吸吹在脸上，小腿抖着发软。
　　“爹！你又这样，烦人。”
　　陈刚生俯视儿子白净的脸蛋，白天胸口闷了一团火焰，现在烧得更旺了。
　　“小益。”
　　他喊着儿子的名字，重重吞下一口唾液。
　　“爹……”
　　陈益注意到男人裤裆的异样，撑出了一大包。
　　陈刚生的确想要了，儿子走的这半年，他也憋了半年，从没有释放过。
　　陈益脸皮薄，赶紧站起来走到床前。
　　陈刚生大踏步地冲过去搂住瘦弱的儿子。
　　“小益，在学校就不想爹吗？”
　　“唔…想…想…”陈益的翘臀被男人硬挺的巨物顶住，他一时不知怎么反应。
　　陈刚生缓慢地拱动，鸡巴太难受了，恨不得立刻插进去。
　　“小益，可以吗？”
　　男人的喘息激得陈益发抖，双腿站不住了。
　　“爹，一……一会，还没吃饭呢！”
　　陈益在男人怀里挣扎几下就不动了。
　　陈刚生圈住细腰，他蹭上白嫩的脖子，在敏感处留下湿吻。
　　“唔…爹…好痒…啊…”
　　儿子在浪叫，陈刚生哪里还能忍受，他当场扒掉宽松的休闲裤，露出白花花的屁股蛋。
　　“哪里痒？告诉爹。”陈刚生伸手握住短小的鸡巴玩弄，那里已经流水了。
　　“啊…都…都痒…唔…怎么办…啊…”陈益跌在了床上，他被压倒，裤子扒下了一半，臀肉被分开。
　　“爹肏你，给你止痒好吗？”陈刚生吮吸性感的锁骨，留下明显的痕迹。
　　陈益身上气味不同于男人，香甜可口，闻一下就爱上了。
　　“唔…爹…肏…肏儿子吧…唔…”
　　“妈的！”陈刚生爆粗口，他扇了一巴掌臀肉，吐出的热气烫得儿子呻吟。
　　“啊…疼…”陈益还记得第一次和男人做爱，男人就是这么玩弄自己的。
　　“爹忍半年了，好想狠狠干进去！”陈刚生解开棉裤，释放出那根肥硕黝黑的巨根。
　　硕大的阴茎抵在臀缝处磨擦，陈益睁大眼睛，恐怖的尺寸令他印象深刻，男人的鸡巴如果插进下体，可以撑得自己满满当当。
　　“爹…先等等…啊…”
　　陈刚生压着翘臀不断顶弄，湿漉漉的大龟头在软嫩的皮肤上留下大量的黏液。
　　“骚儿子，让爹肏吧，你的屄不是痒了吗？”
　　男人粗俗的一面很容易征服陈益，他的性格使然，喜欢年上的教训。
　　“唔…好…肏儿子…啊啊啊…”
　　陈刚生急耸雄腰，巨根撞得屁股蛋发颤，赤黑的茎身打得软肉啪啪响，丑陋的青筋清晰可见，马眼扩张开，黏稠的液体堆积在臀缝。苯纹铀ǬɊ㪊氿Ƽ⑸❶浏𝟡⓸ଠ八撜理
　　“爹…别撞了…唔…好难受…啊…”陈益有色心没色胆，昨天就想和男人做了，但男人要他先休息。
　　陈刚生将儿子翻过身，他掰开双腿。下体的私密器官敞漏，小小的，红红的，已经情动，张开的屄口溢出透明的液体。
　　“好多水。”陈刚生抹了几下，粗糙的指头在屄口挤压玩弄，浭多好雯錆联鎴զᑵ裙𝟒凄⑴❼氿2⑹六⒈
　　“我要爹的鸡巴…痒死了…唔…”陈益自己抱腿，他的淫叫搞得男人粗喘如牛。
　　“太欠肏了，想勾引死爹吗？”陈刚生没想直接插进去，但儿子的催促令自己焦躁。
　　“给儿子…好爹爹…啊…”陈益的小屄张开，露出的骚肉一张一缩，挤出的淫液拉成丝。
　　陈刚生盯着畸形多长的屄眼，他的思绪回到了二十多年前，死去战友的妻子将陈益交给自己的晚上。
　　过得太快了，昔日的小孩长大了，长成了他喜欢的模样。
　　“爹…别看了…快进来…啊啊啊…”陈益当然知道自己的身世，尽管两人没有血缘，但养育之恩大于生，他早在心里认准了男人，
　　“能插进去吗？”陈刚生握住巨根，试着用龟头挤压屄眼。
　　“啊…好大…爹的鸡巴好大…唔…”陈益贪吃地咬住龟头，屄眼深层次地包裹。
　　“吼…骚儿子…”陈刚生正值壮年，不过四十，一直未娶妻，所以在儿子的引诱下，直接投了降。
　　“屄撑开了…好棒…啊…”陈益从小就和别人不同，下面多长了屄，虽然生的怪异，但他从没自卑过，在男人的正确引导下，他比同龄人表现得更成熟，也更聪明。
　　“小益，爹对不起你，吼…”
　　陈刚生道着歉，巨根一寸寸地填入屄穴，龟头冲破软肉的束缚，磨着敏感的凸起直达深处。
　　“啊…太长了…爹的鸡巴…天啊…”陈益缠绕狰狞的巨根，他震惊地张大嘴巴，屄眼抖动着咬紧。
　　陈刚生前半辈子禁欲，好比吃斋念经的和尚，一旦破戒，就再也回不去了，满脑子都是欲望。
　　“夹着爹的腰，骚儿子。”拍了拍屁股蛋诱哄。
　　“要撑坏了…啊啊啊…怎么那么大…”陈益连连感叹，他闻着男人身上浓郁的荷尔蒙味，小屄狂喷水。
　　儿子的屄眼冲刷巨根，陈刚生被震得暴涨，健壮的躯体隆起，毛茸茸的大腿紧绷，修长的胳膊撑着床，雄腰配合地挺动。
　　“爹的鸡巴很大吗？吼…”
　　“废话！啊…”陈益被撑得叫不出一句完整的话，下体发麻，屄穴又酸又涨，但体内的快感加剧了，龟头研磨着敏感地带。
　　“嘶！没办法，小益的屄小，跟爹的型号不太对。”陈刚生缓慢抽插，起初还能控制，但插了几十下，小屄的滋味太好受，他加快了频率。
　　“轻点…唔…”陈益刚刚催着叫着要男人插进来，现在吃到嘴里又嫌大。
　　陈刚生懂儿子的意思，床上越是拒绝越是想要，紫黑的巨根拔出一大截，再狠狠捅进去。
　　“啪！”根部到了底，龟头顶到更小的宫口。
　　陈益的生殖器官发育完善，拥有两套成熟的生殖系统，所以他能够怀孕，也能射精。
　　“太深了…爹…啊啊啊…”陈益仰起头，亲眼看到男人抽插的模样，和平常完全不一样，胸腔红了一大片，面目兴奋，双眼带着狠劲。
　　“骚儿子的屄太能装了，爹的鸡巴那么大，全吃了进去。”陈刚生的腹肌勾勒出属于成年男性的勇猛，每插一下，巨根挤出大量的屄水。
　　“啊啊啊…屄开了…开了…啊啊啊…”陈益受不住，比破处时还惊恐。
　　“骚儿子！吼…一会就好了。”陈刚生抗起腿，他压着儿子贯穿，巨根蛮横地抽插屄道，龟头戳住宫口研磨。
　　“不…坏蛋…啊啊啊…爹…我不要了…”陈益的求饶并不会起太大作用，他臣服在男人的胯下，黝黑的驴鞭在白嫩的骚穴里尽情鞭挞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人沉浸在欢爱中，丑陋的巨根塞得屄道快炸开了，鼓囊囊的。
　　“骚儿子，爹的鸡巴想死你的屄了，吼…”陈刚生摆动健臀，雄腰撞击的气势快捣烂儿子了。
　　陈益的屁股垂直倒立，年轻的肉体在男人胯下是那么鲜活，黝黑的巨根狂进狂出，誓要把纯净的小屄弄脏。
　　“啊啊啊…爹…你会干死我的…唔…”陈益抠住男人的肩头，受到冲撞的屁股乱颤，胯下勃起的小鸡巴飞了起来。
　　陈刚生开荤太晚，尝过了儿子的滋味，他忘不掉，心心念念，暴涨的巨根插到最深处才罢休。
　　龟头蹭着小小的宫口，陈益被磨得大叫：“这里不行…爹…啊啊啊…大坏蛋…”
　　“你不是说，你是我的，爹怎么玩你都可以，肏这么几下，就不行了？”陈刚生和他的自己名字一样威猛，他摆动雄腰，大鸡巴肏通了屄道，大股的淫液外溢。
　　“爹太猛了…啊啊啊…我会死的…唔…”陈益纤细的双腿夹着男人的雄腰，白花花的肉体被撞得四处晃荡，红润的结合处极度收缩，咬住粗壮的茎身猛吸。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陈刚生古铜色的躯体在昏黄灯光的照耀下熠熠发光，随着剧烈的冲床，汗水汇聚而成，紧实的后背湿透了，健臀油光发亮。
　　“嘶！想爹的鸡巴吗？嗯？”
　　男人的激情求欢，陈益不得不屈服：“想…啊啊啊…爹的鸡巴太硬了…唔…”
　　“小益夹得爹爹好爽，鸡巴要烫化了。”陈刚生将儿子困在胯下，肥臀被撞得飞弹。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　男人胯部浓密的阴毛磨擦着陈益的屄眼，他抓心挠肝的痒。
　　“爹，你的毛该修修了！痒死了…啊啊啊…”
　　“哪里？”陈刚生还以为是自己的汗毛。
　　“阴…阴毛…啊啊啊…好难受…”男人的阴毛刺进了屄缝里，陈益痒得抠挖后背。
　　陈刚生凶猛打桩，黝黑的巨根借着雄腰的惯性抽插，沉甸甸的卵蛋砸的屄眼翻开，裸露的屄肉猩红淫贱。
　　“修毛？好啊！难怪你这里光秃秃的。”陈刚生抓着通红的小鸡蹂躏，没几下龟头弹跳着喷发了。
　　“啊啊啊…爹…小益…啊啊啊…”陈益无从脱口，他射得一塌糊涂，小屄同时高潮。
　　陈刚生叠在柔软的肉体上，巨根直抽直送，龟头好几次顶进了宫口。
　　“骚儿子，爹要进去，放松。”
　　“不…太粗了…会破的…啊啊啊…”陈益虚弱地瘫在床上，任由男人抽送。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人重温半年前的性爱，一时都克制不住，黝黑的鸡巴泡在儿子小屄里奸淫。
　　“乖！爹疼你，给你鸡巴吃。”陈刚生温柔地哄骗，胯下却不留情，龟头持续地捣弄宫口，不懈努力下凿开了。
　　陈益挠的后背满是红痕，他的小屄被男人的大鸡巴肏服了，破开的宫腔包裹一截龟头。
　　“啊啊啊…爹…我…我…啊啊啊…下面好胀…”平坦的腹部印出巨大的轮廓，肚脐被顶得隆起。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　松木制成的大床成了父子俩乱伦的铁证，丑陋的巨根一下又一下干进屄穴里，深处的宫腔被成功捅漏。
　　“忍忍！我的宝贝儿子，爹稀罕你！吼…”陈刚生亲吻小嘴，他成功塞进宫腔里，狭窄的空间裹住龟头套弄，极致的快感直逼大脑。
　　“啊啊啊…你骗人…啊啊啊…爹…不要…”陈益受不住，射过一次的鸡巴又喷发了。
　　“妈的！”陈刚生的拳头落在床头，他骂着撞击，太爽了，他在插儿子的宫腔，从未有人进去过的地方。
　　陈益翻出白眼，浑身震颤，交叠的双腿夹不住雄腰了，屄眼被捅得湿透，白沫喷得哪都是。
　　“唔…啊啊啊…好厉害…”陈益躺在床上，他哪里也去不了只能挨肏，鼻息间全是男人身上的气味，抬头看到的是男人那张充满情欲的脸庞。
　　“爹…我肚子疼…唔…”
　　“我的儿子！吼…你是爹的心肝宝贝…啊啊啊…爹肏烂你。”陈刚生活了半辈子，从未这么糊涂过，也从未如此清醒过，在深山里同儿子乱伦，伦理道德的枷锁永远禁锢他。
　　“我也爱你…啊啊啊…小益是爹的…好深…啊啊啊…”陈益记不得什么时候喜欢上男人的，等意识到对男人感情变质，已无路可退。
　　“骚儿子，爹对不起你，爹是畜生！把你引到了歧路。”陈刚生越插越猛，龟头整个填进了宫腔。
　　“不…唔…烂了…烂了…啊啊啊…”陈益被男人冲垮，肉体痉挛着，松软的屄眼失禁地潮喷，而小鸡巴疲软的状态射出一滩精水。
　　“吼…但也不全怪爹，明知道爹割舍不了你，还敢勾引！”陈刚生疯狂打桩，巨根次次全根填满屄穴。
　　“啊啊啊…太快了…太快了…受不了…啊啊啊…”陈益被肏穿了，宫腔满满的，屄道狼狈频繁收缩，喷洒的白液湿透了床铺。
　　陈刚生发挥壮年男性的腰力，健壮的身板打起桩，硬是捅得儿子头晕眼花，小屄潮喷数次。
　　“爹…你别讲了…啊啊啊…我们虽是父子…但也是夫妻…夫妻做这种事天经地义。”陈益吃不消，俊俏的脸蛋绯红，小巧的嘴唇满是口水。
　　“小变态，不管怎样，法律上你是我的儿子。”陈刚生的巨根快速弹跳，乱伦的禁忌快感刺激开了精关。
　　“啊啊啊…不…我要做爹的媳妇…啊啊啊…”陈益不知羞耻地挑逗男人。
　　“骚货！老子干死你。”陈刚生抓紧胯骨冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“对…啊啊啊…要爹的精液…啊啊啊…”陈益流出幸福的眼泪，他快不能呼吸了。
　　陈刚生强有力地拱动雄腰，体内的巨根毫无节奏，生猛的冲击导致木床剧烈摇晃。
　　“骚货！还想当爹的婆娘，要不要脸。”
　　“我就是要当！啊啊啊…我是还要给爹生孩子！”陈益迎接男人的精液，他用宫腔压榨龟头。
　　“妈的！操！老子来了。”儿子的骚话成功弄射了陈刚生，生孩子这三个字，放在谁身上，都是震撼的。
　　“给我…爹…啊啊啊…我要精液…”
　　“吼…他妈的！爹来了！现在就给你。”陈刚生冲的屄穴深陷，巨根暴涨，龟头弹跳着爆发了。
　　憋了半年的精液是十分可怕的，陈刚生的身躯素质又出奇的好，精液量超出想象的多。
　　陈益被男人射得打哆嗦，滚烫的浓精一股股浇灌在宫腔里，连续喷了几十股。
　　“骚儿子！爹全给你！”陈刚生发出粗吼，喷发的鸡巴有力震颤，龟头抵着宫腔，浓精烫得下体严重收缩。
　　“唔…儿子要被干怀孕了…爹…啊啊啊…”陈益狠狠咬住肩头，湿透的肉体蜷缩在男人怀里。
　　陈刚生深深镶嵌进屄穴，他的吼叫穿过了屋顶，震飞了林子里休息的鸟儿。
　　……………
　　桌上的饭菜直到凉了也没吃一口，做到后半夜，父子俩搂在一起休息。
　　“小益…”陈刚生摸着滑嫩的皮肤，脱离小屄的巨根弹了几下。
　　“爹，你快干死我了。”陈益靠在饱满的胸膛上，结实的手感令人流连忘返。
　　“哪有！爹看着呢！明明什么事都没有。”陈刚生揉着浑圆的翘臀，刚过去的兴奋劲又起来了。
　　陈益感受男人坚硬的肌肉，他气息紊乱，再看胯下，半勃的巨根懒洋洋地躺在浓密的阴毛中，硕长有型，比他的胳膊还粗。綆多䒵雯請连细qᑴ㪊4⑦依⑺九⑵六六𝟙
　　“爹，你这里怎么这么大？”
　　陈刚生侧过身，凑近吻了吻嘴唇，沉甸甸的驴屌顶住儿子肚脐眼，龟头划着圈闷哼：“怎么？嫌爹大？”
　　“没有！我好奇嘛！我都没见过这么大的。”陈益顺势抓住了男人的鸡巴撸动。
　　“嘶！不老实。”陈刚生一个翻身又压住了儿子，他咬住小嘴舌吻。
　　陈益被魁梧的躯体覆盖，仰起头大口呼吸。
　　“唔…爹…唔…”
　　陈刚生挺动健臀，模仿抽插的动作，黝黑的巨根在儿子的手心抽插。
　　陈益根本握不住，他喘息着，左手被磨得生疼。
　　陈刚生咬着舌头大口吮吸，年轻时没时间谈恋爱，现在年纪大了，儿子正好撞上自己情爱喷张的阶段，憋了几十年终于有地方发泄了，
　　“唔…爹…停…唔…”陈益呼吸困难，他不停地拍打胸膛。
　　陈刚生松开，厚实的嘴唇往下滴水。
　　“怎么了，小益？”
　　“爹太猛了，我差点窒息。”陈益眼睛红红的，被摧残哭了。
　　“那怎么办？爹还想要。”陈刚生直起腰，他亮出硬邦邦的下体，赤黑的驴屌耀武扬威地杵到儿子脸上。
　　“我…我不行，爹别为难儿子了。”陈益盯着比他们家养的毛驴还粗长的鸡巴，心生恐惧。
　　“小益，可怜可怜爹吧！你走后，我哪有开过荤啊！”陈刚生戳上儿子的嘴唇磨擦。
　　男人的驴物刚插过他的小屄，所以腥臊难闻，陈益不得已张开嘴含住。
　　“妈的！吼！”陈刚生闯进儿子的口腔，他的思绪同时回到了那个破处的夜晚。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter　2】
　　陈益考上大学的最后一个假期整天和亲爹待在一起，形影不离，巡巡林子，打打猎，再玩不过来了。
　　之所以陈益哪也不去，是因为林场分配了一个女大学生，那女大学生天生孟浪劲，一来林场便缠上了陈刚生。
　　陈益害怕亲爹被这女人抢了去，危机四伏，思前想后，他决定在女人行动前，先下手为强。
　　……………
　　陈刚生晚上吃过饭，头便沉沉的，不知道是不是喝了酒的缘故。
　　陈益从外面回来时，他带了一包东西。
　　“小益，你去哪了？”陈刚生坐在床头，喉咙干涸地问。
　　“我去取草药了，给爹买的。”陈益放在桌上，他走过去坐到一旁。泍蚊铀ԚǪ裙九⑤51⑥酒⑷灵捌證鲤
　　“是吗？”陈刚生感觉到不对劲，呼吸逐渐急促，心脏跳动加快，喉咙处越来越干。
　　“爹…你…怎么了？”陈益装成关心的样子，他伸手推了推男人。
　　“不知道，可能喝醉了。”在儿子的手触碰自己肩膀时，陈刚生一下沸腾了，他失心疯地抱住儿子。
　　“爹…爹…”陈益害怕地抗拒，可越扭越勾出男人的火热。
　　“别动！”陈刚生威胁着，胯下的鸡巴不受控制地勃起。
　　“爹…你怎么…”陈益还没说完，男人就扒掉了上衣。
　　陈刚生化成了禽兽，他咬住儿子的脖子亲吻，双手也饥渴地伸到里面上下抚摸肌肤。
　　“啊…爹…不要这样…唔…”陈益的呻吟恰恰激发了男人的兽欲。
　　陈刚生默不作声，他清楚地知道自己在干什么，可是停不了手。
　　到底是谁给自己下药了？剂量这么大，妈的！
　　“唔…爹…小益好难受…怎么办…啊…”陈益的小鸡巴挺起裤裆，他夹紧双腿哼唧。
　　陈刚生这闷骚老男人的情欲在儿子的调动下彻底激发出来，巨根喷薄欲出。
　　“爹爹…爹爹…啊…”陈益主动解开腰带，裤子瞬间被脱掉了。
　　情欲来的如此汹涌，尤其对一直单身的陈刚生十分不善，他野蛮地分开儿子的双腿。
　　“爹，你这是怎么了…唔…”陈益一脸娇羞地望着男人，私密处的小屄一览无遗，那里水分充足，似乎提前做了一些准备。
　　陈刚生头脑昏胀，他眼里只有儿子的小屄，而此刻大脑有声音催促自己，插进去吧，插进去才会舒服。
　　“爹…唔…别看了…小益怕…”陈益哪有害怕的成分，他嘴上说，小屄却一张一缩勾引男人。
　　陈刚生不管不顾地释放出巨根，来不及思虑，巨根顶着白嫩的屄口就往里插。
　　“啊啊啊…”虽然陈益做了润滑，但还是低估了男人的尺寸。
　　“小益！爹对不起你！吼…”陈刚生猛干进去了半截，他强行撑破紧致的屄道，结合处涌出少量的鲜血。哽茤恏炆请联系ǫգ群⑷❼①凄玖二6Ꮾ|
　　一阵钻心的疼痛，陈益抓紧男人的后背喘息：“爹…啊…轻点…好痛…啊…”
　　“爹对不起你！爹对不起你……”陈刚生深插着不断重复这句话，他的低吼回荡在屋内。
　　两人的结合处被撑大好几圈，巨根塞得屄眼鼓鼓的，鲜血伴随润滑被挤出来。
　　“爹…太大了…啊…”陈益圈住雄腰，男人越陷越深，他尽管疼也不松开，处屄缠紧巨根吞咽。
　　“吼…爹该死！妈的！吼…”陈刚生骂着自己，鸡巴全塞了进去，粗壮的根部堵塞屄穴，小巧的骚穴硬生生干开了。
　　陈益从未料到破处会这么痛，他给男人下了最大剂量的药，要怪就怪自己吧，是他太心急。
　　“小益，原谅爹！啊啊啊…”陈刚生挺腰撞击，硕长的驴屌进出可怜的屄穴，受挤压的软肉烂成一滩，裹着硕大的龟头套弄。
　　“爹…我没事！唔…肏我吧爹…好大…想要…”陈益对男人的情感超出了正常的父子，他的爱仿佛是天生的，从懂得欲望表达算起，脑子里唯一想的便是陈刚生。
　　“小益，爹是畜生！吼…”陈刚生不顾撕裂的小屄，龟头直达最深处，里面的淫液大股涌出，鲜血喷溅在四周。
　　“啊啊啊…干我…爹…我不会乱说的！爹干我…啊啊啊…”陈益吻住男人坚硬的胸口，他骚浪地拍打健臀。
　　陈刚生顶得极深，处屄包裹的滋味太强烈了，强烈到汗毛竖立，巨根充血到爆炸的边缘。
　　“爹该死！吼…”
　　“爹才不该死！啊啊啊…我要让爹好受。”陈益奉献自己，他被男人撞得滑到床头，头顶着墙壁咚咚响。
　　“爹的宝贝！”陈刚生看不清儿子的表情，但肏开的小屄夹着大鸡巴猛吸，他能想象儿子此刻有多浪。
　　“啊啊啊…我是爹的…干死我…”陈益即使疼的没半点快感，但也夹着巨根不放，这是他一个人的，谁也不能吃。
　　“爹的心肝宝贝，你要咬死爹了！”
　　陈刚生在春药的作用下，雄腰凶猛摆动，巨根迅速贯穿屄穴，一下又一下，结实的胯部打得翘臀红肿青紫。
　　陈益抓不牢男人的后背，撕裂处屄吐露的鲜血被冲干净了，换上了透明的黏液。
　　“啊啊啊…爹…喜欢小益的屄嘛…唔…”
　　陈刚生闷头狂干，他吼着回应：“喜欢！啊啊啊…爹喜欢死了！小益的屄太紧了。”
　　“啊啊啊…爹喜欢就够了…唔…”陈益疼痛中寻找快感，他咬牙坚持，体内的巨物涨得惊人，撑得小嘴外翻。
　　陈刚生冲撞十几分钟，他戳到敏感的凸起，身下儿子的声音猛然换了一个调。
　　陈益下体产生酥麻感，被掰成一条直线的双腿抖动着，结合处涌出一大股透明的淫液。
　　“嘶！小益爽了吗？”陈刚生加快抽动，龟头戳穿的架势碾压凸起。
　　“啊啊啊…爹…好爽…太猛了…”瘦弱的陈益被亲爹顶得直叫唤，嗓子都哑了，屄穴止不住高潮，结合处发大水般，白皙肉体在健壮体格的撞击下，小鸡巴勃起了。
　　父子俩进入肉欲的牢笼中，他们沉浸于此，淡薄的亲情荡然无存，只剩下对彼此深深的孽欲。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爹爱你，爹会好好补偿你的。”陈刚生骑在翘臀上贯穿，黝黑的巨根重重地穿插进屄穴，快到看不见拔出的画面。
　　“爹…啊啊啊…我愿意被爹肏…啊啊啊…我不要爹娶媳妇…”陈益藏不住内心的情感，他伸出湿漉漉的舌头舔向男人的喉结。
　　“媳妇？”陈刚生揣着明白装糊涂。
　　“我讨厌那个凝溪，她天天缠着你。”陈益吮吸的男人的喉结。
　　“吼…爹根本不喜欢她啊！你搞错了。”陈刚生浑身发烫，为了尽快射精，打桩的频率上了一个档次。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…可是她勾引你，小益讨厌。”陈益夹紧双腿，小鸡巴被顶得颤抖。
　　“害怕爹不要你吗？怎么可能！爹这辈子只有你了！”春药使陈刚生失去了理智，丝毫不知儿子被自己干的有多凄惨。
　　好在陈益适应能力强，处屄除了轻微撕裂，没有被插坏。
　　“我不准！爹是我的…啊啊啊…”陈益的小鸡巴不堪一击，几十下深插便射了，浓白的精液喷了男人一肚子。
　　“小益太骚了，勾引爹。”陈刚生低吼着，体内的鸡巴粗涨一圈，龟头抵着肏熟的软肉钻磨。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两颗睾丸狠狠啪打翘臀，体毛浓密的胯部湿透了，过多的淫液打在结合处。
　　“是爹强迫小益的…啊啊啊…小益哪有勾引…唔…”陈益装清白，反正下药这件事他会推到凝溪身上。
　　“是爹的错！爹该死，都怪爹喝错了酒，嘶！”陈刚生的雄腰惊人摆动，牢固的木床发出“咯吱咯吱”的声音。
　　“肏我…还想射…爹…好喜欢爹的大鸡巴…唔…啊啊啊…”陈益上瘾了，一旦体会到抽插带来的快感，他无法割舍掉。
　　儿子的淫叫令陈刚生心动不已，老脸都红了，他激烈贯穿，丑陋的驴根直插直送，龟头次次戳弄敏感点。
　　“啊啊啊…爹…要死了…”
　　陈益没撑过男人高强度的打桩，几百下后，他的屄眼再次高潮，小鸡巴无知觉地射精。
　　“骚儿子！爹也要来了！”
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陈刚生低声粗吼，他抱紧儿子，硕长的鸡巴将小小的屄道插翻，露出软肉，精关才松动。
　　“啊啊啊…小益不行了…爹…小穴好麻…”陈益处于潮喷的余韵中，随着男人的冲刺，屄穴骤然收缩。
　　“吼…爹给你精液好不好？骚儿子！”陈刚生癫狂贯穿，暴涨的巨根深插停留，龟头弹跳着，马眼张开，禁欲的浓精喷射而出。
　　陈益大脑一片空白，等男人真正内射以后，他贪婪地夹着射精的巨根压榨。
　　“吼…妈的！”陈刚生射的痛快，一股股浓精打进屄穴里，从未有过的舒爽。
　　正当两人叠在一起享受快感时，栅栏外响起了叫门声。
　　“陈大哥！陈大哥！陈大哥！”
　　两人的粗喘戛然而止，连呼吸都都闭上了。
　　“不在吗？这么晚能去哪？”凝溪推了推栅栏门，上了锁，压根推不开。
　　“爹…你又涨大了…唔…”陈益故意不安分的扭动。
　　陈刚生按住儿子，巨根拔出一截又粗暴地挺进去闷声道：“小益，别乱动，爹会忍不住伤害你。”
　　陈益巴不得男人再来一次，他吻上厚唇。
　　“唔…爹…我还想要…痒死了…”
　　“妈的！骚儿子。”陈刚生堵住小嘴，外面的凝溪还没走，他等不及了，鸡巴顶着精液抽插。
　　父子俩之间的禁忌之爱在木床的晃动下进行，肉体的啪打一直持续到天亮。
　　…………………
　　………
　　…
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除om/s/OuUy8K4

第478章  |  糙汉直男给儿子配种屄肿着受精射满好怀孕/诱惑亲爹猛奸小屄射尿
　　【作家想說的話：】
　　ps:这个月底会抽奖，一个人50海棠币，抽20个人，从今天开始抽，到1月1号。
　　抽奖规则:从评论区和后台购买记录抽奖，我眼熟的几率很大，获奖的，领奖时带上你的海棠id截图。
　　彩蛋是无光的韩漫
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter3】
　　林区的冬季漫长，二月份天地仍冰冻一片，昨晚欢爱进行到后半夜外面下起了雪。
　　陈刚生早上起来后，为了让儿子睡得舒服点，特地又加了一簸箕煤炭。
　　陈益受了累，醒来时已经到了中午。
　　“爹！爹！”
　　陈益套上羽绒服，睡眼惺忪地喊了两声男人。
　　铲雪的陈刚生听到赶紧从屋外进来。
　　“怎么了，小益？”
　　“我饿了，爹。”
　　陈益捂着肚子，可怜兮兮地向男人撒娇。
　　陈刚生心疼地端来炉子上加热的粥食，他坐到床头。
　　“爹做好的米粥，看看合不合胃口。”
　　“好香。”陈益凑近闻了一下，香味立刻被吸进鼻腔。
　　“爹来喂你，宝贝。”陈刚生搂住儿子，轻轻地拍拍后背。
　　陈益靠在男人胸口，他张开嘴。
　　陈刚生笑着，挖了一汤匙送进口腔。
　　…………
　　中午雪停了，陈刚生带着陈益进山巡逻，同行的还有凝溪，和刚毕业的大学生乔发。
　　父子俩共同骑一个毛驴，凝溪则跟在身后，她望着亲密无间的父子，总觉得哪里有些不对劲，但又说不出来。
　　下雪后的山林里，路非常不好走，四人每前进一步都特别艰难，好在有毛驴的辅助。
　　行至林子中熟悉的冰冻小溪时，四只脚印吸引了陈刚生的注意力。
　　“不好！有老虎！”
　　乔发一听，吓得从驴背上摔了下来。
　　“在哪里？”
　　“别喊！”陈刚生跳下来，他观察了一番，得出结论，这只老虎体型巨大，并且刚从这边路过。
　　“我们快离开这。”陈刚生作为队长，他紧急将猎枪上膛。
　　乔发和凝溪先一步撤离。
　　转移到熟悉的路况后，陈刚生要求乔发和凝溪带着陈益先回去，今天他一个人巡逻。
　　乔发胆子小，直接同意了。
　　但陈益担心男人出什么意外，他坚持留下来。
　　“爹，小益熟悉林子，我不走。”
　　陈刚生严肃拒绝：“不行！现在是冬天，林子里本来就缺食物，老虎大概率会发动攻击，听话，跟你凝溪姐和乔发哥回去。”
　　“我不，我要和爹在一起。”陈益铁了心留下来。
　　陈刚生知道自己拧不过儿子，
　　这时凝溪说：“陈大哥，要不今天提前结束吧。”
　　僵持不下，陈刚生妥协了，他骑上毛驴，伸出手：“来，小益。”
　　陈益表情一变，心里吃味了，不开心地坐到前面。
　　陈刚生毫无察觉，他踢了踢驴肚子，向林外走去。
　　…………
　　卸下装备，陈益提着男人的工具，故意哼了一声，进了屋子。
　　陈刚生摸不清头脑，儿子这是怎么了？
　　傍晚，陈益缩在床上看书，外面又下起了雪。
　　陈刚生察觉到不对劲，他端来一盘水果赔不是。
　　“怎么了？小益，爹哪点惹到你了？”
　　“哼！”陈益缩进被窝，他侧过身不搭理男人。
　　陈刚生脱了鞋上床抱住儿子，呼出滚烫的气息：“到底怎么了？爹给你道歉。”
　　陈益闷头不吭声。
　　“宝贝，爹求你了，别这样，爹心里难受。”陈刚生吻了吻小脸。
　　陈益被男人哄，便憋不住直白道：“你也太听凝溪的话了！她让回来就回来了？”
　　“啊？”陈刚生一下懵了。
　　“我看你就是喜欢凝溪，哼！那别要我这个儿子了。”陈益越说越激动。
　　陈刚生有苦难言，这哪跟哪啊！苺日缒更ҏǒ嗨䉎𝟓𝟜57⒊駟Ꮾ〇𝟓
　　“宝贝，爹除了你谁都不喜欢啊！”陈刚生掀开被窝钻了进去。
　　“别碰我。”陈益往左边挪动。
　　陈刚生强势的将儿子搂进怀里：“不相信爹？”
　　“哼！”陈益正在气头上，懒得搭理。
　　“爹的宝贝，你把爹的心剖了去，爹也不会有一句怨言。”陈刚生蹭了蹭软嫩的耳垂，大手伸进了上衣。
　　“唔…油腔滑调…坏爹爹…”陈益压抑着呻吟，但男人的手法老道，他很快投了降。
　　“如果不相信爹，那爹用实际行动证明。”陈刚生捏住发硬的奶头揉搓。
　　“唔…我不在家这半年…你有没有…啊…有没有和凝溪…”陈益来不及说完，男人狠掐了一下。
　　陈刚生拽着奶头重弹了一下道：“昨晚小益的屄都被爹射满了，难道还不够？”
　　“啊…好麻…爹…不行…放开…啊…”陈益挺起平坦的胸膛，双腿夹紧扭动肉体。
　　“骚死了，爹把你养这么大，从没想过再娶。”陈刚生勃起，肥硕的巨根顶着儿子的翘臀磨擦。
　　“坏蛋…啊…别捏了…我流水了…唔…”陈益哪里是男人的对手，小鸡巴邦邦硬，龟头已经溢出前列腺液。
　　陈刚生扒掉裤子，他抚摸光滑的屁股粗喘：“爹这辈子谁都不要，只要你！”
　　“唔…你发誓…啊…”陈益年纪尚小，有这种危机感很正常。
　　陈刚生三下两下脱掉自己的裤子，炙热的驴物直接弹出来打在儿子的大腿根上。
　　“啪啪！！”两下，粗长的茎身插进双腿间。
　　“爹发誓，我要同别人乱来，一辈子阳痿。”陈刚生挺动热腾腾的大屌，浑圆的龟头抵住了还未恢复紧致的小屄。
　　“啊…爹这里是我的！谁都不能吃！啊…”陈益占有欲极强，他合拢双腿夹住硕长的巨根律动。
　　“嘶！骚儿子。”陈刚生被软嫩的肌肤包裹，爽得低吼，巨根猛然暴涨一圈。
　　“爹这里怎么这么大！唔…好像比毛驴的都长。”陈益伸到胯下摸到了男人的大龟头，并拢的双腿被强行撑开，恐怖的尺寸令人震惊。
　　“小色鬼，你什么时候见过毛驴的？”陈刚生听到儿子将自己的鸡巴同那头畜生对比，哪会太开心。
　　“夏天的时候！啊啊啊…但爹的鸡巴好黑，毛驴的比较红。”陈益哼哼唧唧地回答。
　　陈刚生往外抽离巨根，龟头猛地卡住屄眼磨擦：“小坏蛋，爹的鸡巴比那畜生好用多了。”
　　“啊啊啊…好大…唔…轻点…”流水的屄眼被龟头撑开口子，里面滑嫩的骚肉饥渴地吞咽。
　　“骚儿子，要爹插进去吗？”陈刚生试探地挤压，好在昨晚肏多的屄眼没有受伤，甚至更容易接纳了。
　　陈益咬紧嘴唇，他矛盾地想要又怕疼。
　　“爹…唔…只能插一次…爹…啊…”刚说完，龟头破开屄眼，直插进一截。
　　本就单薄的小屄，现在更被撑到剩下一层皮。
　　“天…太大了…爹…”
　　“吼…骚儿子咬得爹爽死了。”炙热的屄道全方位包裹巨根，龟头忍不住弹跳，陈刚生粗吼着猛进。
　　父子俩侧躺在木床媾和，藏在被窝里的下半身一丝不挂，上半身却穿戴整齐，几公里外的凝溪和乔发不会知道他们在乱伦。
　　“啊…爹…驴鸡巴插的好深…唔…我要死了…”陈益左腿被抬高，通红的小鸡巴被顶得乱甩。
　　陈刚生耸动健臀进出屄穴，他动作狂野，毫不留情，健硕的身躯肌肉愤起，巨根一寸寸捣入屄穴，直到粗壮的根部也镶嵌进去。
　　“小骚逼，怎么能把爹的阴茎称作驴鸡巴呢？”
　　“坏蛋…谁让爹长得这么大…啊…唔…好厉害…”陈益屄穴被撑得难受，他深呼吸放松，可夸张的尺寸有涨大的趋势。
　　“这不能怪爹！爹鸡巴大，小益不喜欢？”陈刚生提着纤细的小腿猛干，先是缓慢进行，龟头戳着屄肉磨擦。
　　“我…我…啊…不喜欢！啊啊啊…”陈益开始口是心非。
　　“是吗？那爹肏别人了。”陈刚生威胁地拔出一大截。
　　“不！不！啊啊啊…是我的，爹的鸡巴是我的，肏我！”陈益使劲咬住。
　　“骚儿子！吼…吼…”陈刚生咬牙贯穿，龟头肏到底端，很容易顶到了狭窄的宫腔。
　　男人加快频率，陈益被撞得往墙边去，随着粗鲁的动作，身上的被子慢慢滑落到腰一下，两人的结合处裸露出。
　　陈刚生成熟的躯体雄浑毛发浓密，他展示男性强大的一面，将儿子困在怀里贯穿。
　　“啊啊啊…爹…太长了…爹的驴鸡巴干到了宫口…啊…”陈益恐惧地缩紧，宫腔拒绝龟头的碰触。
　　“嘶！爹的宝贝，爹的心肝，给爹好吗？”陈刚生咬吻脖子，昨晚留下还未消失，他又留下了新的痕迹。
　　“不…小益怕疼…啊…”男人每次塞进宫腔，陈益都会难受好长时间。
　　“不怕，爹发誓轻点，给爹吧！求宝贝了。”陈刚生温柔地哄骗，龟头却顶着重戳。
　　容不得陈益抗拒，宫腔还是被肏开了，他张大嘴巴，翻出白眼大叫：“爹…啊啊啊…太深了…啊啊啊…”
　　“宝贝！爹爱死你了，吼…”陈刚生肏进儿子身体的最深处，他激动不已，茎身震颤。
　　“爹…唔…疼疼小益…好大…”陈益的呻吟带给男人别样的刺激，缩紧的屄穴一圈圈套弄粗壮的驴鸡巴。
　　“好！爹会好好疼宝贝的。”陈刚生用龟头不断戳插宫腔，他力道强劲，每次都能干到敏感点。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　撞击到达了一小波高潮。
　　“唔…好棒…爹的鸡巴在肏小益…啊…”陈益骚的不行，浑圆的翘臀被男人撞得飞起，结合处赤裸敞开，黝黑的巨物直插宫腔，松软的屄穴冒出透明的黏液。
　　“骚儿子，爹的驴鸡巴只想肏你！”陈刚生凶猛撞击，由于侧着贯穿，龟头很容易干到凸起，敏感的小屄一再吮吸茎身，结合处淫液泛滥。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“肏吧！啊啊啊…小益要一辈子吃爹的鸡巴。”陈益发起骚征服了男人，他抓住结实的手臂，柔弱的肉体迎接最激烈的冲撞。
　　“妈的！就那么喜欢爹？”陈刚生撞得疯狂，硕长的巨根塞进宫腔里，他被吸得大吼，粗涨的茎身止不住弹跳。
　　“是…啊啊啊…喜欢爹…没有理由…啊啊啊…”陈益和男人乱伦，从来没考虑过后果，他单纯想变成男人身体的一部分，永远不分离。
　　“宝贝！爹也是，爹想一直干你，爹爱你。”陈刚生将被子干到腿肚下，两人的下体彻底裸露，若隐若现的结合处被挤出大量屄水，浓密的胯部湿透了。
　　“干我…爹…我是爹的媳妇求你…啊啊啊…”陈益扯着嗓子叫，他不在乎其他住户能否听到。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货！这么想当爹的媳妇，那要担起媳妇的责任。”陈刚生猛捅宫腔，他发出阵阵粗吼。
　　“什…什么…啊啊啊…告诉我…啊啊啊…”陈益震颤着被干射了，小鸡巴弹跳，精液一股脑喷发在墙壁上。
　　“生小孩啊！吼…”陈刚生的鸡巴被滚烫的淫液浇灌，他猛进猛出，结合处变得肮脏。
　　“唔…好…小益愿意…那爹用力点…把小益肏怀孕…啊啊啊…”陈益不怕死的诱惑男人，本来白皙的屁股现在红肿不堪。
　　“骚儿子，爹早晚死在你身上！”陈刚生加快频率，大鸡巴捅得一下比一下深，龟头占有宫腔，雄性独特的腥臊气味弥漫下体。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…好爹爹…小益是你的…肏死我…啊啊啊…”
　　陈益射精的快感加深，通红的小鸡巴狂甩，男人贯穿的气势惊人的凶，屄眼扩张了好几倍，缝隙外翻。
　　陈刚生咬住后背，他打桩冲刺，黝黑的驴鸡巴无情的奸淫可怜的小屄，几百下后，茎身暴涨，两颗沉甸甸的囊带收缩，
　　“爹射给你！骚儿子！啊啊啊…吼…”
　　“给我！给我！唔…”陈益被激烈的冲刺再次逼到高潮的边缘。
　　“吼…来了！来了！呃…呃…呃…啊…”陈刚生圈住儿子，健硕的躯体紧绷，健臀死死往下体里送，肥硕的巨根堵塞屄穴，龟头抵着宫腔浇灌。
　　陈益翻出白眼，男人的精液比昨晚还多，他感受着惊人的份量，宫腔夹紧龟头。
　　“爹…唔…唔…”
　　“嘶！妈的！”陈刚生爽得爆粗口，巨根颤了几十下，射出浓精灌满了宫腔。
　　陈益被烫高潮，小鸡巴射出几股稀薄的精水便熄了火。
　　陈刚生即使射了精也不拔出来，他停留在儿子身体里：“射这么多，够怀孕吗？”
　　“爹…啊…小益害羞…唔…”陈益夹着粗大的鸡巴被翻过身。
　　陈刚生压住儿子，他扛起双腿深深贯穿。
　　“够吗？问你话呢！”
　　“啊啊啊…爹…别这样…唔…”陈益脸皮薄，他缩进枕头下。
　　“看来爹射的不够！”陈刚生磨着浓稠的精液急插，狰狞的巨根毫无疲软。
　　陈益仰头直视男人，他大口喘息：“够了…爹…够了…啊啊啊…”
　　“真的？”陈益咬住小腿吮吸，他变态极了，咬的不尽兴，又含住了儿子的脚趾头。
　　“啊…爹…小益受不了…啊啊啊…求你了…”陈益哭了，柔软而凌乱的头发下，那张清秀的小脸含着泪光。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陈刚生控制不住撞击，结实的胯部重重地干进去，龟头戳弄宫腔挤出大量浓精。
　　陈益挨插的多了，他的膀胱逐渐沉重，红肿的小鸡巴张开马眼。
　　“爹…会出事的…啊啊啊…不行…”
　　“嘶，最后一次，忍忍，爹轻点。”陈刚生嘴上说轻点，但撞击的速度丝毫没减慢。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陈刚生双腿撑床，他利用强大的腰力撞击，俯卧撑姿势打桩带来的快感超出了儿子的承受范围。
　　“吼…喜欢吗？嗯？”
　　“啊啊啊…不…”陈益左右摇头，他慌乱地抓紧被褥，举在肩头的双腿交叠拍打。
　　咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！咚咚咚！！
　　木床摇晃的厉害，床腿都发生的移位。
　　陈益的小屄肿了，内射的浓精流出好多，结合处布满大量的白沫，他能想象男人的鸡巴肏的有多深。
　　“啊啊啊…爹…小鸡巴好痛…真的…啊啊啊…”
　　“嗯？难受？”陈刚生扒开腿，他捏了几下小鸡巴。
　　没想到陈益受不了一点刺激，他的膀胱打开，疲软的小鸡巴控制不住失禁了。
　　“你…”陈刚生惊讶地爆冲，他低头吻住儿子，大鸡巴冲刺进行。
　　淡黄色的液体打在腹部，不多，但足以湿透了被褥。
　　陈益的尿液臊味不重，但他难为情死了。
　　“宝贝，没事的，吼…爹不嫌弃！”
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　骤然收缩的屄眼吸得陈刚生精关打开了。
　　“啊啊啊…我不要了…好痛…快射出来！求你了。”陈益无力地扒着男人的后背求饶。
　　“骚儿子，爹的精液是用来干什么的？”陈刚生最后问了一个问题。
　　陈益不过大脑。“啊啊啊…是给儿子配种的…爹…好爹爹…啊啊啊…”
　　“骚货！来了！来了！啊啊啊…”陈刚生第二次坚持了半个时辰，在儿子极致高潮下，他射了进去。
　　滚烫的浓精同样喷进宫腔，受精的种液一股接着几股，分量比不前一次，但照样射服了儿子。
　　“爹…满了…满了…啊啊啊…”陈益浑身痉挛，他抖个不停，小鸡巴又尿了。
　　…………毎日膇綆ҏò海堂𝟝肆⓹七⓷肆❻o𝟓
　　……
　　…
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter4　生生世世】
　　“爹，快过年了，大雪之前要不要去城里一趟买些年货？”陈益整理着男人的衣物问。
　　砍完柴的陈刚生脱掉厚重的手套，他看了一眼墙壁悬挂的日历，离过年还剩三天。
　　“行，爹明天带你去。”
　　“那我把该买的东西都写到纸上。”陈益从桌下掏出准备好的纸和笔。
　　陈刚生笑着忍不住凑近亲了亲儿子道：“嗯，写吧，把小益想买的都写上。”
　　…………
　　第二天，父子俩开着一辆老式越野车去了县城，同行的还有凝溪和乔发。
　　由于从林区里出来一次不容易，所以购买穿的、用的时，基本上是一个月量的起。
　　四人去了批发市场，买了猪肉、鸡肉、牛肉、排骨和各种各样的蔬菜。
　　陈益在卖年画的商店里挑选了心仪的挂件和摆件，虽然家里只有他们两个过年，但该有的氛围不能少。
　　凝溪和乔发买的东西不多，因为过完年，两人就要离开林场了。
　　陈刚生顺便从银行取了两万块钱，其中的一万用来给儿子交学费，另外一万当作生活费。
　　采购满满一车，下午四人才回去。
　　………………
　　陈益抽空将家里打扫了一遍，贴上字画，买来的挂件和摆件也归到合适的位置。
　　父子俩准备好迎接新一年的到来。
　　除夕当天，陈刚生调了饺子馅，陈益和了一盆面，到了晚上父子俩邀请凝溪和乔发前来一起包饺子。
　　陈益心里虽有些吃味，但还是忍住了。
　　“陈大哥，你调的肉馅好香啊，改天可以教教我吗？让我学学。”凝溪坐在一旁拍马屁。在林场这半年，她使出来浑身解数，就是拿不下男人，十分不甘心。
　　陈刚生怕惹儿子不开心，便搪塞道：“没有吧，这都是小益爱吃的。”
　　“哈哈，这样啊。”凝溪听出了男人的态度，为了缓解尴尬，她只能干笑。
　　而陈益不吭声，乖乖地擀着面皮。
　　单纯的乔发丝毫没察觉到异样，一边包着饺子，一边津津有味地观看电视机播放的春节联欢晚会。
　　包好饺子，陈刚生放到外面一锅排冻上，等凝溪和乔发吃过晚饭后带走。
　　陈益去下了饺子，陈刚生则跟上帮忙。
　　凝溪等两人走后吐槽：“喂！你说这对父子正常吗？天天缠着跟夫妻一样？”
　　“哈？”乔发看电视呢，哪有认真听。
　　“烦死了，你也是个不中用的东西。”凝溪骂着四处张望，墙上的合照吸引了她的注意力。
　　照片上是高大帅气的男人抱着一个几岁的男孩。
　　是陈益和陈刚生没错了。
　　女人的第六感告诉凝溪，他们大概率不是亲生的，长得一点都不像，难道是陈益是陈刚生收养的？
　　算了，跟她也没关系，因为他们这对怪父子之间根本插不进去第三个人。
　　晚饭后，陈刚生送走凝溪和乔发，他赶紧去找刷锅的儿子。
　　“宝贝，宝贝。”陈刚生走到身后，温柔地搂住细腰。
　　“等会，我快刷好了！”陈益被男人圈着活动不了。
　　“爹刚才表现的怎么样？”陈刚生亲着脸蛋要奖励。
　　“表现什么？”陈益装糊涂。
　　陈刚生咬住耳垂吮吸：“爹爱你爱的要死。”
　　“唔…不行…啊…”陈益停下手中的动作。
　　陈刚生挺胯，有反应的巨根顶住了翘臀缓慢拱动。
　　“爹，他们走了么？唔…”陈益断断续续地问。
　　“走了！”陈刚生猴急的解开围裙扔在地上，伸手抚摸前面光滑的肌肤。
　　“唔…一会吧…啊…我还没做好准备。”陈益小鸡巴被搞硬了，他喘息急促，站立的双腿抖动着被提离地面。
　　“好几天没和爹亲近了，不想吗？”陈刚生扒下裤子，舌头色情地舔上脖子。
　　面对男人火热的袭击，陈益扛不住，短短十几秒便败下阵来。
　　“唔…去床上…啊…爹…这里不行…啊…”粗糙的指尖插进屄穴里，陈益被迫发出淫叫。
　　“在这里肏好吗？爹忍不住了。”陈刚生掏出硬邦邦充血的巨根，硕长的茎身涨得比擀面杖还粗，浑圆的大龟头往外出水。
　　“爹…啊…做点润滑…求你…”陈益瞄到男人狰狞的驴物，他吓得不行。
　　陈刚生跪下来，掰开翘臀，他同时舔上儿子的小屄和屁眼。
　　“爹…你…啊…好痒…”陈益敏感地缩紧。
　　陈刚生强硬地用舌头捣开屄眼和肛门，他放肆扫荡，带给儿子强烈的快感。
　　陈益天赋异禀，没多久，小屄和屁眼就食髓知味，分泌出透明的黏液。
　　“唔…爹…爹…”陈益握住小鸡巴撸动，这样可以缓解瘙痒感。
　　“妈的！”陈刚生吞下好多儿子的屄水，他品尝一番，咸咸的，味道还可以。
　　“爹…啊…我会喷的…”陈益转过头，他那壮如虎的父亲正抱着屁股啃。
　　天呐！太色了，陈益害羞地捂住脸。
　　陈刚生怎么也料不到，短短一年，他会和养大的儿子乱伦，甚至上瘾了，想一辈子霸占。
　　“爹…小益好爱你…啊…给我…啊…”陈益紧紧抓住锅台，屁股高高撅起。
　　陈刚生舔得滋滋作响，胯下鸡巴太长的缘故，都垂到了地面。
　　……………
　　“爹…插进来吧…差不多了…唔…”陈益撅着屁股摇晃。
　　陈刚生收到信号站起来，他下身赤裸，勃起的巨根满是青筋，饱满的龟头油光发亮，不知流了多少水。
　　“给我…啊…”陈益的小屄张开，猩红的软肉清晰可见。
　　陈刚生拍了一下屁股，他握着巨根就往里插。
　　“骚儿子，今天是除夕，要不要做到大年初一呢？嘶！”
　　“爹…唔…好痒…快…”陈益希望男人动作快点。
　　“操！发什么骚？”陈刚生顶着稚嫩的屄肉猛送进一半，他被咬得青筋暴突，腰腹肌肉鼓起。
　　“不知道…啊…怎么办…好想要爹的大鸡巴…屄痒死了…”陈益夹着巨根往下吞。
　　“好啊你！”陈刚生明白了儿子的心思，他一杆入洞，赤黑的巨根填满屄穴，龟头戳到合拢紧闭的宫腔。
　　“啊…好长…爹…啊…”陈益喜欢得不得了，骚屄吃的不亦乐乎，死死咬住套弄。
　　“骚儿子，爹越肏你，越饥渴，怎么回事？”陈刚生摆动雄腰，恶劣地顶弄，龟头角度刁钻地挤压宫腔，恶狠狠地破开一个小眼。
　　陈益被男人提起来，小孩撒尿的姿势挨干，白皙的肉体上下起伏，肥硕的巨根直插进屄穴里。
　　“好大…爹…肏小益…啊…我要吸射爹的大鸡巴…唔…”
　　“不准发骚！爹会干死你！”陈刚生咬牙使劲捅插，胯部重重撞击龟头强塞进宫腔。
　　“我要爹猛点…啊啊啊…求爹了…啊啊啊…”陈益小小年纪，就享受肉欲，再过几年还得了吗？
　　“妈的！现在爹开始担心你去学校怎么办？”陈刚生眉头紧锁，加快频率，提着双腿猛怼，巨根一秒多次进出，紧致的屄眼敞得更漏了。
　　“什么？啊啊啊…爹担心什么？啊啊啊…”陈益被干出屄水，小嘴大张着呻吟。
　　“在学校想鸡巴怎么办？不会偷吃同学的吧！”陈刚生一通猛干，大鸡巴深陷屄道，龟头塞的宫腔满满当当。
　　陈益流出口水，他舔着嘴角哼唧：“怎么可能…唔…小益只要爹的大鸡巴…啊啊啊…”
　　“嘶！骚儿子，好希望你在爹身边一辈子。”陈刚生亲吻细嫩的脖子，下体的力道愈来愈重，巨根撑着屄穴磨擦，五六分钟后结合处湿透了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陈益的小鸡巴狂甩，男人贯穿的力量无人能比，不愧当过兵。
　　“爹…我毕了业就回来陪你…啊啊啊…我一辈子待在爹的身边…”
　　“骚货！爹爱你，但爹不能捆绑你。”陈刚生尚存的理智告诉自己，那样万万不可。
　　“爹大坏蛋…唔…我自愿的…好爹爹…啊啊啊…”陈益射了，小鸡巴飞弹，精液喷进了地锅里。
　　陈刚生拉开双腿，他直上直下的猛捅，暴涨的龟头征服宫腔嘶吼：“不要后悔…跟爹在一起…就要一辈子！”
　　“好…啊啊啊…爹…插烂小益吧…啊啊啊…”陈益尖叫着，屄穴也高潮了。
　　陈刚生将儿子转过身，结合处一大股淫液喷到地面，他低头瞄了一眼，继续猛插。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爹…小益想要了…就发视频给你…啊啊啊…好嘛…”陈益夹着粗大的鸡巴吮吸。
　　“好！专门勾引爹的骚儿子！”陈刚生激烈贯穿，几百下后，沉甸甸的囊带收缩，精关打开了。
　　“啊啊啊…爹要射了吗？”体内的巨根暴涨，陈益明显感觉到了。
　　“吼…”陈刚生的快感太强烈，他憋不住精关，即将提前射精。
　　“射给我…啊啊啊…我要大着肚子上学…”陈益刺激男人的神经。
　　“妈的！爹来了！吼…啊啊啊…”陈刚生剧烈冲刺，抵在墙壁上的儿子被肏得崩溃，下体极度痉挛。
　　陈益有种上天的感觉，他要死了。
　　“来了！”陈刚生粗吼着内射，硕大的龟头抵着宫腔浇灌，浓精撒尿地喷到最深处。
　　陈益被射得神志不清，抱着来到床上也没回过神。
　　“小益，小益！还有一个小时就过年了。”陈刚生大起大落地抽插，小脸红透的儿子躺在红色的被褥上呻吟。
　　“唔…爹…屄透了…唔…”陈益仰起头，上方是男人宽硕的胸腔。
　　“嘶！爹看看。”陈刚生扒开结合处，那里已经红肿，但软肉还骚浪地套弄茎身，伴随大股内射的白精吐出来。
　　“麻麻的…爹…小益是不是太失态了？”陈益哭着询问。
　　“没有！爹爱死了！小益越骚，爹越喜欢。”陈刚生耸动健臀，他站在地面，扛着双腿，大鸡巴更用力地打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“那爹把小益干怀孕吧！啊啊啊…我想和爹有个孩子！”陈益大叫着咬紧大鸡巴。
　　“吼…骚儿子！毕业吧！等你毕业！爹肯定满足你。”陈刚生低头咬出红色的痕迹闷吼。
　　“还有好久…啊啊啊…爹…”陈益不知道三年后会怎样，但他绝对会和男人好好在一起。
　　“宝贝，爹在这呢，爹永远是你的。”陈刚生重插着发誓，大鸡巴干得屄穴外扩严重。
　　“对不起爹…啊啊啊…要不是小益你也不会…”陈益被男人堵住嘴。
　　陈刚生吻死儿子的节奏，长达十几分钟舌吻，胯下的频率到了癫狂的状态。
　　“爹也是畜生！你不用说，爹明白。”
　　“啊啊啊…爹…啊啊啊…”陈益的眼泪止不住流出来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　其实陈刚生早发现儿子对自己的感情，碍于伦理，他装作不知道，可后来两人因为春药越轨，他一发不可收拾地迷恋上儿子。
　　“宝贝，爹这辈子有你就足够了！”陈刚生开始冲刺，体内的鸡巴不间断的攻击宫腔。
　　“爹…太猛了…小益屄疼…啊啊啊…”陈益翻出白眼，浑身震颤不止。
　　两人的交合又持续了一个小时，关键时刻，陈刚生冲垮了儿子，他大吼着浇灌。
　　“啊啊啊…爹…满了…射的好多…”歪掉的屄穴夹紧巨根猛吸，陈益缠住男人痉挛。
　　陈刚生埋进儿子的肩头，射精的同时，激动地哭了。
　　“宝贝！啊啊啊…”
　　陈益又被男人内射了几十股，他呆愣的望着窗户上的红花喘息。
　　正当两人沉浸在强烈的快感中时，远处传来了鞭炮声。
　　新的一年到来了。
　　陈刚生手臂撑着床吻了吻儿子道：“新年快乐，小益。”
　　陈益热烈回应：“新年快乐，爹。”
　　温馨的小屋又陷入火热的氛围。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　父子俩难舍难分地交合，肉体的撞击声响彻了一整夜。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:这个月底会抽奖，一个人50海棠币，抽20个人，从今天开始抽，到1月1号。
　　抽奖规则:从评论区和后台购买记录抽奖，我眼熟的几率很大，获奖的，领奖时带上你的海棠id截图。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除om/s/g0Cyaxd

第479章  |  【18】花心种马少爷看上父亲私人保镖下药却被肏得屁股尿流
　　攻:陆锋亮，禁欲抖S保镖，198，34岁。
　　受:冉俊浩，花心种马富二代，183，22岁。
　　冉俊浩看上了父亲的私人保陆锋亮，一身诱人的肌肉勾得他心痒痒，为了得手，他偷偷给陆锋亮下药，打算在床上狠狠干他一顿，没想到发狂的男人先把自己肏得屁股尿流。
　　强攻强受，攻抖s，床上粗鲁且强制。
　　副cp:年上温柔总裁攻vs下人儿子柔弱受
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter1】
　　冉俊浩提前得知父亲回国的消息，他赶紧从情人的住处滚到家中。
　　“陆先生，可以下车了。”
　　一阵浑厚的男声传进车厢，车门随之缓缓打开。
　　冉家的主人冉中民一身挺直的西装，从车上下来。
　　“这次飞太久，不知道家里什么样？”冉中民解开衣领上的扣子，他快步走上了台阶。
　　“冉先生！”作为私人保镖的陆锋亮没有跟上，而是叫住了老板。
　　“有事？”冉中民对跟了自己十几年的保镖一向敬重，他停下脚步来，
　　“我明天想回去一趟，太久没见我女儿了。”陆锋亮站得笔直，不愧当过几年特种兵。
　　“嗯，正好我这周都在家，你自己给自己放假吧。”冉中民说完径直离开了。
　　陆锋亮目送老板消失，他转身守在门口。
　　没过一会，冉俊浩骑着橙红酷帅的飞摩冒冒失失地闯进别墅区，他一下来，迅速脱下安全帽。
　　由于混血，冉俊浩一头金发，秀丽的长相趋近于亚洲人，除了特别高挺的鼻梁和蓝色眼珠，混血在他身上体现的不太明显。
　　冉俊浩一出生就拥有了全世界，从小活在别人的羡慕眼光中，有钱爹加上出众的长相，任何一点都是普通人无法企及的。
　　冉俊浩小心翼翼地从后门溜进去，翻过花园，刚走了几米远便被逮个正着。
　　陆锋亮神不知鬼不觉地跟在冉俊浩身后，他拍了拍后背道：“少爷。”
　　“卧槽！”冉俊浩一下弹开了，他倒坐在地上，左手紧紧捂住胸口，一脸被吓到了。
　　“你怎么才回来？”陆锋亮去拉青年。哽哆好汶綪连係੧գ群𝟒妻⒈柒❾二𝟔陆⓵
　　“妈的！陆锋亮，你是鬼啊你！吓死本大爷了。”冉俊浩不要形象地大骂。
　　“对不起，我不是故意的。”陆锋亮赶忙道歉。
　　“哼！”冉俊浩生气的同时，脑子一转，立马换了脸，他突然想起前段时间的计划，抿了抿嘴唇道：“好久不见，亮哥，哈哈，跟我爸去国外出差，怎么样啊？”
　　陆锋亮看着冉俊浩长大，深知这小子变脸绝对没安好心，但面对灿烂美好的笑容，他没有任何抵抗的能力。
　　“还可以，少爷。”
　　男人的克制在冉俊浩眼里就是傻逼行为，他站起来拍拍裤腿道：“亮哥，今晚有时间吗？想请你喝一杯。”
　　“嗯？”陆锋亮没立刻答应。
　　“亮哥忘了吗？上次要不是你，我又被老爸禁足了。”冉俊浩相当真诚地提醒。
　　陆锋亮想起来了，是之前冉俊浩在外面闯了大祸，没有告知冉中民，他给摆平了。
　　“所以亮哥，好不好嘛？一会喝一杯，反正老头回来，今晚肯定不需你守着。”冉俊浩挑了挑眉，那张好看的脸极具诱惑性。
　　陆锋亮一不小心就着了道，他点点头：“嗯。”
　　“亮哥好可爱，弟弟喜欢死了。”冉俊浩从不掩盖自己的喜好，毕竟他男女通吃，冉家上上下下，无人不知无人不晓。
　　冉俊浩口中的喜欢，陆锋亮当然不清楚是情欲、想上床的那种，他还以为是单纯的崇拜。
　　冉俊浩在心里偷笑，这个蠢货，还真以为自己衷心感谢他啊！妈的！老子只不过是馋你的身子，想干你罢了。
　　陆锋亮还在期盼明天回家看女儿，如何也料想不到三个小时后即将发生的事。
　　…………
　　冉俊浩简单给一月不见的老父亲“行礼”，听了一会教训，很快没了耐心。
　　从书房出来，他立马打给跟班李且，问过那药的剂量后，他开心地挂断。
　　冉俊浩想对陆锋亮下手不是一天两天了，从青春期开始，陆锋亮一直是他的性幻想对象，健硕的身材，结实的肌肉，英气的脸庞，禁欲的气质，无不是他喜欢的。鋂日膇綆ᑷó海䉎5④⑸⒎三❹Ꮾଠ舞
　　晚上十一点，陆锋亮准时赴约。
　　敲开冉俊浩的门，他发现客厅似乎有些不太一样。
　　“哥，你也太慢了，我都等你好久了。”冉俊浩像小时候一样，圈住男人的臂膀。
　　“刚才洗了一个澡。”陆锋亮清楚冉俊浩有重度洁癖，他担心冉俊浩闻到自己身上有什么别的味。
　　“哈哈，是吗？”冉俊浩笑着回答，但却阴暗地想：“真配合，还主动洗了澡，陆锋亮啊陆锋亮，别怪本少爷下死手。”
　　两人坐到沙发上，冉俊浩早布置好吃的、喝的。
　　“亮哥，不用客气，你想吃什么，喝什么自己拿。”
　　“嗯。”陆锋亮出国这段时间，并不适应国外的饮食，看着茶几上的小吃，他来了食欲。
　　冉俊浩志在必得望着男人，手指搭在沙发上，光是和男人坐在一起，小腹就火热难忍，鸡巴噌噌硬。
　　“亮哥，今晚不醉不归，好久不见你，都想了。”
　　冉俊浩在情场上混的顺风顺水，所以对付老男人陆锋亮，根本用不到三层功力，便迷得七荤八素，搞得服服帖帖。
　　陆锋亮的确拒绝不了冉俊浩，他说喝多少，自己就喝多少。
　　凌晨过后。
　　陆锋亮被灌了十几瓶，晕乎乎地靠在沙发上休息。
　　冉俊浩得手后，耐心地等待药效发作，功夫不负有心人，十几分钟后，男人的呼吸加重了。
　　陆锋亮当然察觉到不对劲，他睁开眼看向冉俊浩：“少爷，我有点事，需要回去一趟。”
　　“啊？什么事？亮哥，我可以替你解决。”冉俊浩明知故问。
　　“这……”陆锋亮小腹一团旺火，他的裤裆也不太平，禁欲几年的鸡巴勃起了，撑出不小的轮廓。
　　“亮哥，你这里。”冉俊浩大胆地抓住男人的裤裆揉搓。
　　“嘶！你做什么！”陆锋亮猛然弹起来，他双眼凶狠盯着冉俊浩。
　　“亮哥不是想要了，和我做爱怎么样？”冉俊浩丝毫不带犹豫地要求。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊

第480章  |  禁欲保镖破处种马少爷强制奸烂灌满精/总裁偷肏下人儿子骚屄受精綆多恏文请连鎴ᑫᒅ群⓸七1❼久貳Ϭ⒍⑴
　　【作家想說的話：】
　　咳咳，更新慢了，因为年底工作忙，抱歉哈。
　　中奖的12.25公布十个
　　1.1号，公布十个。
　　具体怎么领奖，我会当天告诉中奖的
　　如何中奖:vip订阅，和评论。
　　随机抽，我眼熟的哈，真的很随机，
　　没有中奖的，以后还有机会的。
　　---
　　以下正文: 
　　陆锋亮挺直腰，急促的呼吸压迫心脏，胸口剧烈起伏，严肃的表情衬托当前的严峻形势。
　　冉俊浩当着男人的面脱掉短袖，白皙的肌肤散发出光芒，他突然扑上去压住男人饥渴道：“亮哥，和我做爱！”
　　陆锋亮的双手被冉俊浩抓住按在沙发上，鼓起的裤裆愈发严重，顶端溢出了前列腺液。
　　“起来，不行！”
　　男人来不及阻止，冉俊浩堵住嘴唇亲吻，他天生情场高手，虽然男人比他大了十几岁，但这方面的经验肯定没自己足。
　　“唔…”陆锋亮反肘钳制住冉俊浩的胳膊。
　　“妈的！啊…”
　　一阵钻心的疼痛，男人不愧为专业的私人保镖，光是一个动作就逼得冉俊浩松开了嘴。
　　“亮哥，疼啊！”
　　陆锋亮阴沉着脸，呼吸更加粗重，他的唇上沾染了淫靡的口水，残留的淡淡香甜气息萦绕在鼻息间。
　　“起来！不要让我说第三次。”
　　“咱们做爱又不犯法，好不好？亮哥，我保证不乱说。”冉俊浩凑上前去，鼻头顶着鼻头磨蹭。
　　陆锋亮意志力再强，但现在受到春药的，他不知道自己能坚持多久。
　　“哥，亮哥，你难道不喜欢我吗？来摸摸我。”冉俊浩抓住男人的一只手放在腰腹磨擦。
　　“咕嘟！”陆锋亮重重吞咽口水，裤裆包裹的巨根经不住诱惑震颤。
　　“哥，喜欢我的肌肉吗？”冉俊浩炫耀自己的完美肉体，紧绷的腹肌十分性感。
　　陆锋亮作为一个非纯正直男，他很少对同性产生欲望，只不过凡事有例外。
　　一年前他亲眼目睹冉俊浩的裸体，无意的撞见却在心中种下了恶魔的种子。
　　陆锋亮承认自己心虚了。
　　“唔…和我做爱很舒服的，体验一下吧。”冉俊浩的呻吟响起，故意勾引男人。
　　陆锋亮拼命忍耐，不行，这是他老板的儿子，也是他的晚辈，他再没有人性，也不能做这种事。
　　“冉俊浩，我的忍耐是有限度的。”
　　男人威胁警告，冉俊浩却丝毫不在意，他一意孤行，今天必须得手。
　　“好啊你！姓陆的！老子温柔对你，你还有意见？不废话了，快点给老子脱衣服。”
　　陆锋亮对上近在咫尺的红艳乳头，他失神地忘记了躲避。
　　冉俊浩撤掉男人的上衣，低头大口含住了红黑色的乳头。
　　“嘶！”陆锋亮仰起头，低吼声不断，他禁欲太久了，久到忘记了性爱什么滋味。
　　“妈的！还想当贞操烈男啊！我呸，我看你就是骚货。”冉俊浩的骚话一套一套的，舌头顶着湿透的乳尖扫荡。
　　药效越来越重，陆锋亮体会到汹涌的情绪，他握紧手掌做最后的挣扎。
　　冉俊浩吸的乳头啧啧响，舔透了开始往下滑。
　　男人的体毛浓密，腹部一层卷曲的黑毛，一直蔓延到胯下。
　　“亮哥好骚！”
　　陆锋亮闷声不吭，眼神却暴戾无端，粗壮的臂膀鼓出褐色的青筋，可见憋得有多难受。
　　冉俊浩咬了一口阴毛，并快速解开腰带。
　　“我一会给你做润滑，不会痛的，亮哥忍着点。”
　　“你小子！”陆锋亮以为自己听错了。
　　冉俊浩扒下男人的西装裤，露出的黑色内裤兜着巨大性器，狰狞的轮廓吓了他一跳。
　　“亮…亮哥，你这…这么大啊！”
　　陆锋亮焦灼不安，一方面怕伤害到青年，另一方面碍于自己的身份，他犹豫不定。
　　“俊浩，不要再这样下去。”
　　男人的粗吼实在性感，冉俊浩才不放手呢！都到了这一步，开弓没有回头箭。
　　“亮哥，和男人做爱很舒服的，不信的话，我证明给你看。”
　　陆锋亮的内裤被拉下，硕长的巨根“啪”地弹了出来。
　　“操！”冉俊浩凝视发育过于成熟的性器，他愣了几秒钟。
　　陆锋亮咬紧牙，难忍的情欲控制不住了，他嘶吼着，鸡巴暴涨。
　　“亮哥，你这鸡巴谁受得了啊？还好…”冉俊浩握住，嘴巴张到极致才能含进龟头。
　　“嘶！吼…”快感马上聚集到下体，长期禁欲的陆锋亮感受到强烈的快感，头皮发麻，健臀收缩，汗毛全部竖立。
　　冉俊浩早在小时候就见过男人的鸡巴，撒尿时偷看的，只不过勃起状态更吓人。
　　“唔…”小嘴困难地叼着龟头吞咽，男人的龟头咸咸的，一股独特的腥臊味，笨拙地套弄，牙齿不小心硌到了表面。
　　“妈的！啊…”陆锋亮爆粗口，他太爽了，小嘴紧紧裹吸性器，小腹快烫化了。
　　冉俊浩口交也不老实，加快深吞时，口齿不清地询问：“喜欢么？唔…”
　　陆锋亮作为一个成熟且克制的男性，他竟然在一个二十出头的毛头小子这翻车了。
　　“臭小子，啊…妈的！我会伤害你。”
　　小嘴被塞的满满当当，冉俊浩用余光扫视男人，可就是这举动刺激了男人。
　　陆锋亮被青年放荡的行为激出无穷的欲火，明明属于上层人家的少爷，却做着无比下贱的事。
　　“你会后悔的！啊…”
　　“呕…”冉俊浩口了一会，男人的阴茎实在粗大，顶得嗓子疼，他放弃吐了出来。
　　擦着口水继续道：“亮哥，不会的，我怎么可能后悔。”
　　当陆锋亮的屁股抬高被扒开，他立刻察觉到不对劲。
　　“哎呦！”冉俊浩的脖子被男人健壮的双腿夹住，动弹不得。
　　陆锋亮没有下死手，而是将青年拉到上面来，两人交换位置。
　　“亮哥，你干什么？”冉俊浩被男人压住，他的招牌笑容现在是那么讨好。
　　陆锋亮根本不给青年考虑的时间，撕开上衣和裤子。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　冉俊浩傻了，他不知道男人哪来那么大的力气。
　　“亮哥，亮哥，你躺着就行了，不用你动，哈哈，我服务就好啊。”
　　嬉皮笑脸的青年激怒了陆锋亮，他分开双腿，抓着屁股垂直抬高，愤怒道：“冉俊浩，待会你最好别乱喊，别乱跑！”
　　“哥，哥，你…你做什么…”冉俊浩的笑容凝固，当屁股蛋被扒开，他惊慌失措地挣扎。
　　陆锋亮盯着缩紧的无毛屁眼，胯下的巨根涨大了一圈，黑红的龟头流出大量的前列腺液。
　　“你觉得呢？刚才我已经警告过你了。”
　　“不！不是！我要肏你！不行！啊…”冉俊浩还没说完，他的肛口被一根粗长的手指捅开。
　　“妈的！太紧了。”陆锋亮粗暴地抽打翘臀，巨大的性器顶着臀缝研磨。
　　“啊…亮哥，你搞错了！搞错了！唔…是我肏你…不…”冉俊浩的挣扎完全是无用功，紧涩的屁眼被手指强行送进一截。
　　陆锋亮当然知道肛门不是用来性交的，他挤压着问：“润滑在哪？”
　　“不…啊啊啊…混蛋…”冉俊浩此刻愁容满面，帅脸也不再高傲。
　　“润滑呢？听不到？”陆锋亮恶劣地重弹青年紫红的大屌。
　　“啊…混蛋…我要和我爸说！你这样对我！不…啊…”冉俊浩睁大眼睛，男人竟凶狠地将中指全部插了进来。
　　陆锋亮吐出滚烫的呼吸，里面火热的肠肉裹着中指吮吸，这感觉简直能爽死。
　　“好，我不会阻拦你！”陆锋亮勾起手指，故意用指尖触碰敏感点。
　　“唔…啊…陆锋亮…你他妈给老子记着！不要…啊…”冉俊浩被死死压着根本动不了，他越扭，那根手指插得越深。
　　陆锋亮盯着俊秀的青年，胸口的情欲溢了出来，紫黑的巨根恨不得现在狠插进去。
　　“最好现在就把冉先生叫来，让他看看自己的儿子有多骚。”
　　“混蛋！你…啊啊啊…我咬死你。”冉俊浩狠心地咬住男人的肩头。
　　“嘶！妈的！”陆锋亮没动，他任凭青年为所欲为。
　　当冉俊浩尝到了血腥，意识到他咬伤了男人，赶紧松开了。
　　陆锋亮双眼通红，手指用力在屁眼里抽插，干涩的屁眼实在无力分泌更多的淫液。
　　“混蛋…有润滑…在…在我裤兜里…”冉俊浩最终不想让自己受苦，他妥协了。
　　陆锋亮拔出手指，他起身去翻润滑剂。
　　冉俊浩瞅准机会，立刻滚下沙发。
　　陆锋亮找到润滑，青年窜出了几米远，由于他身手敏捷，顷刻间追上去了。
　　冉俊浩被男人背身壁咚在门口，屁股被巨大的鸡巴顶着，那恶心的龟头还磨着往臀缝里插。
　　“亮哥，我错了，饶了我，求你…”
　　“晚了，你最好老实点，不然有你受的。”陆锋亮将属于老男人的恶劣展现出来，打开润滑挤出一坨，他涂抹进屁眼。
　　“亮哥，我不敢了，求你，我错了。”冉俊浩委屈地低头认错，但他忘了给男人下药的事实。
　　欲望占据了上风，陆锋亮只有一个念头，插进去给青年教训。
　　“快点放松。”
　　男人的催促让冉俊浩更加紧张，可屁眼被倒入半瓶的润滑，粗长的手指借此扩张。
　　“唔…陆锋亮！啊…我都求你了…啊啊啊…”
　　“好热！怎么办，我想直接干进去。”陆锋亮这样说，也这样做了，他简短地扩张，便抽出了指头。
　　龟头没进屁眼磨擦，紧致的肛口被迫吐出一大股润滑。
　　“啊…不行…”冉俊浩困在男人怀里，结实的肌肉发挥不出任何的作用。
　　陆锋亮比一米八三的冉俊浩还高一头，更别说他锻炼有素的体魄，龟头钻开肛门便往里冲。
　　“啊啊啊…不…陆锋亮…你他妈…啊啊啊…”冉俊浩的后穴强有力收缩，他的直肠被强行撑大了几倍，粗大的性器镶嵌其中。
　　“嘶！好爽！”陆锋亮没和同性做爱的经验，肛交也是第一次，插进青年的屁眼，强烈的快感瞬间淹没了理智，什么老板的儿子，什么晚辈，什么伦理道德，全部被他抛到了脑后。
　　“停下！啊啊啊…太大了…老天爷…”冉俊浩瞪大眼睛，习惯了做1，突然被爆菊，这感觉太恶心了。
　　陆锋亮搂住青年光滑紧实的公狗腰，他粗暴地送进一半，巨大的阴茎撑翻了屁眼，处穴失守，大量的润滑挤出来。
　　“骚死了！”
　　“你他妈敢骂我！啊啊啊…我不会饶了你。”
　　冉俊浩从此失去了作为男人的尊严，他被彻彻底底占有了。
　　“嘶！骂你都是轻的。”陆锋亮满腔欲火，再不释放出来就炸了。
　　“停下…啊啊啊…”体内的巨物加剧力度，冉俊浩恐惧地伸手阻止。
　　陆锋亮拱动雄腰，带动健臀有力撞击，“啪啪！”黝黑的巨根冲破了直肠，直达最深处。
　　“不…这样会坏的…天…啊啊啊…”冉俊浩侧过头，他惊恐万分地望向结合处。
　　“嘶！不会的！你比女人能吃。”陆锋亮压在青年后背上贯穿，古铜色的肌肉厚度比青年强壮的多，所以撞击带来的冲击更为致命。
　　冉俊浩站立着高高撅起翘臀，白皙的屁股中间被一根丑陋形如驴屌的鸡巴插陷。
　　“混蛋…你敢拿女人和我比…唔…啊啊啊…”
　　“不喜欢？”陆锋亮抓住青年的双手交叠按在臀尖上方，他疯狂贯穿，不在乎受辱的屁眼能否受得了。
　　“你妹的！你给我出去！不准插了…疼…啊啊啊…”冉俊逃脱不掉，他挣扎躲避男人的撞击，可那根鸡巴长在了后穴里，使足了劲磨擦直肠深处。
　　“哪里疼？”陆锋亮硕长的阴茎找不准青年的敏感点，他四处乱插，龟头一会左捣，一会右捣。
　　“不…啊啊啊…”冉俊浩并不好受，结合处肥硕的鸡巴被单薄骚肉含着吮吸，可怕的快感席卷下体。苺日缒更ᑹð海堂𝟝𝟜Ƽ妻3駟6⓪伍
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　陆锋亮将前十几年憋着的激情全发泄在青年身上了，他撞得极其凶狠，巨根每次插到底为止，当龟头磨擦一点凸起。
　　“啊啊啊…亮哥…这里…啊啊啊…”冉俊浩的翘臀震颤着发出浪叫，他爽了那么一下下。
　　“原来这种地方也能喷水！”陆锋亮顶着屁股撞得“啪啪”响，健硕的身材狂野而有力，粗壮的双腿半蹲着，如果细看他的姿势，十分饥渴。
　　冉俊浩潜意识认为陆锋亮比和尚还素，没想到是一只披着羊皮的狼，还是那种吃人血的。
　　“骚货，肏开了。”陆锋亮逮着翘臀抽打，雄腰撞得过分，巨根狠进狠出，硕大的龟头无情碾压前列腺。
　　“啊啊啊…这里不行…啊啊啊…受不住…混蛋…”冉俊浩的屁眼鼓囊囊的，兜着粗大的茎身套弄，挤出的红色肠肉淫靡至极。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“还不老实，屁股撅好。”陆锋亮使劲掰开屁眼，他挺腰贯穿，粗壮的根部卡住肛口，喷灌的肠液润滑混合物堵在里面。
　　“啊啊啊…轻点…太大了…好猛…唔…”冉俊浩被干得站不住脚，精健的肌肉抖动着，白皙的肌肤布满汗水。
　　“嘶！好多水，这么淫荡。”陆锋亮抽的屁股青一块紫一块，黝黑的驴根直捅深处，龟头蹭得前列腺点大涨。
　　“都怪你…混蛋…啊啊啊…疼死了…”其实冉俊浩也说不清是舒服还是难受。
　　屁股酸酸涨涨的，但有些意犹未尽，想…想让男人插得更深点。
　　妈的！他太贱了。
　　“疼？明明喜欢死了！骚货！”陆锋亮逮住青年的金发，他凑近爆干。
　　“放开…混蛋…你不把我当人看…唔…”冉俊浩哪有这么被人对待过，高贵的身份仿佛泼了一层粪便。
　　“舌头伸出来！”陆锋亮爱死了青年这幅受虐的可怜样，太欠操了。
　　“我不…啊啊啊…轻点…唔…”冉俊浩的腹部被捅得隆起，巨大的茎身在中间穿梭。
　　“伸出来！”陆锋亮一手掐住下巴，另只手握住青年勃起的阴茎玩弄。
　　“松开！松开！啊啊啊…”冉俊浩快感连连，胯下赤红的大鸟弹跳的厉害。
　　“快点。”陆锋亮将青年玩的明明白白。
　　“够了…够了…啊啊啊…”冉俊浩再次屈服在男人的淫威下，他伸出舌头。
　　陆锋亮侵略进去，粗大的舌头卷住红红的翘舌裹吸。
　　两人吻得难舍难分，黏稠的口水流的哪都是。
　　差不多五六分钟，陆锋亮撸着鸡巴撤出了舌头。
　　“唔…哥…不行…要射了…唔…”冉俊浩经不起折腾，精关大开。
　　“我们的少爷原来早泄！”陆锋亮的手心射了十几股精液，抹在青年胸口侮辱。
　　“我要杀了你！啊啊啊…陆锋亮！”冉俊浩高潮痉挛，狰狞的巨根捅得收缩的屁眼大张，他浑身抖动，结合处涌出大量透明的黏液。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陆锋亮反扣肩膀，压着后背打桩，深层的融合征服了彼此的感官，他发出嘶吼：“杀了我，我也要肏你。”
　　“混蛋…啊啊啊…”冉俊浩被男人顶得脚离开地面，红肿的屁股大开大合，巨根肏得尽兴。
　　陆锋亮托起青年，小孩撒尿的姿势走到床前。
　　“还跑吗？骚货。”
　　“混蛋！”冉俊浩痛恨死男人了。
　　“好啊！我有的是方法制服你。”陆锋亮抽离巨根，将青年扔到床上去，蛮横地抓住双腿拖到床沿，
　　“不！唔…”冉俊浩被翻过身，肏开的屁眼敞漏，肉穴里的红肉清晰可见。
　　“真贱！”陆锋亮撑着熟透的屁眼，龟头借着大股的白液全根捅入。
　　“啊啊啊…饶了我…亮哥…求你…”突然插到底冉俊浩难免失控，射过精的大白鸟疲倦地耷在腹间抖动。
　　“夹紧！我还没射！”陆锋亮扛起双腿，他摆出打桩的姿态，方便黝黑的巨根冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　男人在上，冉俊浩在下，传统的体位最利于交欢，屁眼被无限捣弄，黏稠的白沫布满了结合处。
　　“啊啊啊…太深了…好可怕…啊啊啊…”
　　陆锋亮如同一头野兽，打起桩不要命，干得地动山摇，豪华的大床乱晃动。
　　“喜欢吗？这样肏你？”陆锋亮弓着腰疯狂贯穿，撞击的频率导致身下的青年扯着嗓子尖叫。本玟油ǬQ群⑼55𝟏⑥氿四零叭撜哩
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　硕大的卵蛋碰撞翘臀，里面不知存了多少精液。
　　“喜欢…喜欢…啊啊啊…亮哥…行行好…”冉俊浩真心受不住了，后穴湿得一塌糊涂，他都能感觉到自己此刻有多狼狈。
　　“吼…骚货！屁眼怎么这么会吃鸡巴。”陆锋亮盯着结合处，骚红的肠肉夹着黝黑的驴屌不断吮吸。
　　“求你…亮哥…好亮哥…啊啊啊…”冉俊浩瘫在床上哭了，可怜的模样激起男人的征服欲。
　　“骚货！”陆锋亮掐住下巴，一根手指插进嘴里，胯下的抽插更凶了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“陆锋亮！陆锋亮！啊啊啊…你搞死我了…啊啊啊…”冉俊浩咬紧手指。
　　陆锋亮抠进嗓子眼，他逼得青年干呕。
　　“骚货！干死你！”
　　“唔…不要了…”冉俊浩的生理泪水哗哗流，嘴角被手指带出唾液。
　　陆锋亮恶狠狠地打桩，巨根怼得屁眼合拢不上，白沫浸得铺盖一大片水迹。
　　“求我啊！好爽…吼…”
　　“哥…不行了…又要射了…啊啊啊…”冉俊浩大鸟半勃起的状态就喷了，精液打在白皙的腹肌上。
　　“妈的！你就是痒的很！没事招惹我！贱货！”陆锋亮跪到床上，骑上翘臀开始冲刺。
　　冉俊浩困在男人胯下，失去弹性的屁眼沦为了性交的器官。
　　“啊啊啊…不要…不要…”
　　“骚货，老子要来了！！”陆锋亮粗吼着，大鸡巴暴涨，巨根以恨不得顶破直肠的气势冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…不可以…不可以内射…啊啊啊…”冉俊浩拒绝地缩紧。
　　“吼…你他妈…射给你！”陆锋亮本想拔出射，但青年咬得太紧，成功吸射了自己，他埋进最深处，龟头抵着软肉浇灌。
　　“混蛋！啊啊啊…”冉俊浩浑身痉挛，下体颤个不停，肛口涌出大量肠液。
　　男人射了几十股，数不清多少次，滚烫的浓精占有了后穴。
　　冉俊浩翻出白眼，全身飘飘然，仿佛上天了。
　　陆锋亮压住青年尽情喷发，两颗沉甸甸的囊带收缩，源源不断的精液汇入直肠。
　　……………
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter2】
　　冉家别墅。
　　冉中民脱得一丝不挂，躺在浴缸泡澡，一旁放着舒缓的音乐。
　　正当他闭目养神时，门被推开了。
　　“冉先生。”
　　安心走了进来，他静悄悄地，同样脱得干干净净。
　　冉中民睁开眼，一具消瘦却性感的肉体出现在浴室中。
　　“先生，您回来了。”安心十分羞涩，他站在门口等待男人的命令。
　　“过来。”冉中民的手臂搭在浴缸上，声音慵懒而随意。
　　“是。”安心快步走到跟前，由于太急，一个趔趄，不小心栽进了浴缸。
　　男孩正好趴在自己胸口，冉中民顺势抚摸光滑的肌肤，最后抓住饱满的翘臀揉搓，边揉边道：“想我了吗？”
　　安心的刘海被打湿了，清纯的小脸透漏着娇羞劲。
　　他是非常奇思念男人的，鼓足勇气圈住脖子回应：“很想很想先生。”
　　“噢？是嘴想？还是这里想？”冉中民的大手插进双腿间的私密部位，手指挑逗敏感的屄眼。
　　“唔…都想…啊…”安心不会口是心非，他的年龄摆在这，两人足足差了二十五岁。
　　“是吗？”冉中民挑起下巴，温柔地吻上去。
　　“唔…先生…”安心被男人滚烫的气息刺激得心神荡漾，小屄充血张开。
　　冉中民的指头试探性挤压，没想到那里做了润滑，一下插了进去。
　　刚开始还能保持体贴地卷吸男孩小舌头，但尝到青涩肉体的滋味，他无法再自控。
　　“唔…先生…啊…”安心被亲得溺水一般，张大嘴急促喘息，白皙的肌肤被揉出各种各样的红印。
　　冉中民知道自己不能再这样下去，掐着柔弱的下巴松开。
　　安心如水一般，他紧紧圈住脖子不放。
　　“喜欢吗？”冉中民出差的一个月里，最想干一件事，将鸡巴插进男孩的屄里一整夜。
　　“先生，可以给我吗？”安心小脸红透了，双腿主动展开，他坐上胯部。
　　冉中民四十过了一半，虽然正值男性的黄金时间，但鸡巴活跃的程度明显没有年轻时那么强劲，需求也在下降，甚至还处于不应期这样尴尬的阶段。
　　“先生，您插进来吧！”安心露出红红的小屄，那里情动的厉害。
　　即使面对男孩的诱惑，冉中民疲软巨根的勃起也并不明显。
　　安心不是第一次和男人的做爱，他知道某些“缺陷”，所以握住半软不硬的大鸡巴抵住屄眼磨擦。
　　“唔…先生…和以前一样先插进来吧…啊…”
　　“嘶！”冉中民的龟头敏感，他有心无力地撞击，属于男性的尊严在这一刻达到了顶峰。
　　“先生…好大…唔…进来了！啊啊啊…”安心的屄小，正好咬紧男人粗壮的茎身。
　　冉中民往下按男孩的屁股，巨根猛地塞进了进去，不软不硬的茎身卡着狭窄的屄道。
　　“好大…啊啊啊…”安心迷恋地望着男人，他还是不敢相信，高高在上的冉先生在肏自己，肏一个下人的儿子。
　　“什么时候做的润滑？”冉中民拍打翘臀，享受男孩的套弄。
　　“刚刚…啊…先生嫌松吗？”安心立刻咬紧，湿热的骚穴吸住逐渐发硬的巨根。
　　“嘶！骚死了。”冉中民挺动雄腰，半勃起的阴茎抽插小屄。
　　虽然男人的鸡巴不够硬，但足以满足男孩畸形的肉穴。
　　“啊啊啊…先生…先生…好大…”安心大声淫叫，他的屁股被撞得乱弹。
　　男人的力道特别大，每次龟头都能深入到宫腔。
　　“嘶，小家伙叫我什么？”男孩的肉体仿佛为自己而生，一切是那么匹配。
　　冉中民用力贯穿，结实的大腿帮鼓出长期锻炼的肌肉，修长的臂膀拢住男孩，伴随冲撞，体内的半勃的鸡巴恢复年轻时的雄风。
　　“啊啊啊…好硬…先生老公…啊啊啊…”安心根本坐不稳，男人恶劣抽插，龟头捣得宫腔受不了。
　　“嘶！继续叫，这么动听的声音，不叫太浪费了。”冉中民性欲大涨，腰腹强有力摆动，赤黑的巨根狂捣小屄。
　　“好深…啊啊啊…插到这里了…老公…”安心的肚子撑大了，他可怜地亮出来。
　　“喜欢鸡巴肏你吗？”冉中民更过分地贯穿，龟头挤进发育完善的宫腔。
　　“喜欢…喜欢先生…啊啊啊…老公…”安心夹着粗壮的茎身，屄眼松开，激烈的交合将大量的热水带进去去。
　　“以后还瞎想吗？”冉中民和男孩在出差前闹了别扭，起因是他和一个女明星的绯闻。
　　“唔…你坏…啊啊啊…老公…”安心再也不敢生闷气了，因为男人会狠狠教训自己。
　　“小骚玩意。”冉中民咬住奶头，他肏得更加用力。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　浴缸里的水随着撞击，好多溅了出去，可见力量有多大。
　　“你的屄不仅小，宫腔也小小的，以后干脆叫你小小算了。”冉中民捣得屄眼大敞，贯穿的力度略逊色于年轻时，但雄风不减当年。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“先生老公…啊啊啊…宫腔塞满了…今天不要内射好嘛…啊啊啊…”安心担心地嘱托，他捂住肚子大叫。
　　“不行！上次走之前，你不是说要给我生孩子。”冉中民不依不饶地撞击，龟头反复折腾宫腔。
　　“可…可是…啊啊啊…我害怕少爷…”安心担心从小一起长大的冉俊浩知晓他和男人的事会接受不了。
　　“吼…这跟他没关系，你想要吗？”冉中民活了半辈子，繁殖欲从来没这么强烈过。
　　“想…啊啊啊…我想和先生永远在一起…”安心是期待和男人诞下一个生命的，他渴望太久了。
　　“嗯！老公给你！”冉中民加快了频率，重重插进屄穴里，龟头整个闯进了宫腔。
　　安心的下体彻彻底底被男人占有，他抓狂尖叫，胯下通红的小鸡巴分泌的淫液聚集成一滩。
　　“先生…要顶烂了…啊啊啊…”
　　“吼…怎么可能！小骚货，夹紧。”冉中民的巨根愈发坚硬，不应期的影响渐渐消失，疯狂贯穿，狰狞的巨茎穿插屄穴。
　　“老公…啊啊啊…不行了…啊啊啊…”安心抖了几下，小鸡巴崩溃射精，稀薄的精水喷在浴缸里。
　　“这么容易射，骚货。”冉中民托着翘臀拱动，雄腰打桩的频率比起年轻人，有过之而无不及，黝黑的巨物奸淫屄穴，高强度进行了四五百下。
　　“先生太猛了…受不住…小穴…小穴…啊啊啊…”安心捂住结合处，他震惊地大叫。
　　冉中民扫开阻挡的手，直视镶嵌部位，原来男孩尿了，小屄大张着失禁。
　　“有那么爽吗？”
　　“先生…唔…”安心瘫在男人怀里，屄眼收缩吮吸粗壮的根部。
　　冉中民加快冲刺，勃发的阴茎暴涨，塞满的屄穴涌出大股的淫液。
　　“怎么回事？忍不住尿尿？”
　　“谁让先生插太深…啊啊啊…唔…”安心虚弱的抓紧男人，肏得时间太久，身子骨像散架一般。
　　“怎么办？我还没射？”冉中民老当益壮，控射的本领相当厉害。
　　“那给您吸开！好嘛？”安心缩在男人怀里，精致的容貌充满诱惑，他撒着娇，肉穴将巨根勒得生疼。
　　“嘶！骚货！我小看你了。”冉中民的冲刺上了一个档次，丑陋的巨物直捅直插，龟头折磨得宫腔翻开，
　　“受不了了…啊啊啊…先生…”安心仰起头，小鸡巴再次射精，结合处淡黄色的液体飞溅。
　　“这么小的宫腔如果生孩子，我会不忍心。”
　　男孩要怀孕，不知道能不能承受得住。
　　两人交往的一年前，冉中民进入了不应期，但当男孩勾引自己，他的性欲瞬间被挑起，来势汹汹，无法阻挡。
　　“够了…老公…先生…啊啊啊…射给我…肚子难受…”安心扒着后背乞求。
　　“想要精液？”冉中民发出闷吼，强烈的快感冲垮精关，成熟英俊的脸庞紧皱眉头。
　　“给我！求你了…老公…啊啊啊…”安心一阵阵收缩，体内的巨根被套得恐怖暴涨。
　　“骚货，这么想怀孕，我就给你受精。”冉中民提臀爆冲，肿胀的阴茎强制填满宫腔。
　　“谢谢先生…啊啊啊…好爱您！啊啊啊…”安心亲吻男人滚动的喉结。
　　“妈的！吼…”男孩真挚的情感如此鲜活，冉中民的精关收不紧大开。
　　“给我！我要先生的精液，快！啊啊啊…”安心贪恋地压榨巨根。
　　“来了…吼…给你…骚东西…啊啊啊…”冉中民爆发出来，憋了一个月的浓精浇灌进宫腔，一股接一股，烫得男孩痉挛不止。
　　“啊啊啊…太多了…太多了…先生…唔…”安心的骚穴被射满了，他嘴巴大张，神情呆滞。
　　冉中民足足喷了二十多股，孕育的种子争先恐后向宫腔深处进发。
　　盗文BISS。
　　ps:这个月底会抽奖，一个人50海棠币，抽20个人，从今天开始抽，到1月1号。
　　抽奖规则:从评论区和后台购买记录抽奖，我眼熟的几率很大，获奖的，领奖时带上你的海棠id截图。毎日膇哽ҏó海䉎舞柶𝟝七弎𝟒Ꮾ〇⒌

第481章  |  目睹男友少爷被保镖强制肏尿上瘾/总裁偷奸下人儿子处屄专属标记
　　【作家想說的話：】
　　中奖的12.25公布十个
　　1.1号，公布十个。
　　具体怎么领奖，我会当天告诉中奖的
　　如何中奖:vip订阅，和评论。
　　随机抽，我眼熟的哈，真的很随机，
　　没有中奖的，以后还有机会的。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4】
　　一夜悍战，陆锋亮满足地抱着青年睡到中午。
　　倒霉的冉俊浩还不知道自己日后面临什么状况。
　　陆锋亮醒来时，怀里的人还在熟睡，他瞧着俊美的面孔，不由自主地亲了一口。
　　安静的冉俊浩太听话了，和平日里完全不同。
　　“宝贝。”陆锋亮忍不住又凑近来了一口。
　　他们有了实质的性接触后，不可否认，某些芥蒂被打破了，他肏了老板的儿子，把鸡巴插进了冉俊浩的屁眼里，抽插、射精，完成和男女之间一样的事。
　　陆锋亮很爽，是这三十多年里绝无仅有的爽，有了性的推动，他对冉俊浩的心思变得不再单纯，虽然以前有过想法，但碍于冉中民，他没有进一步的动作。
　　冉俊浩之于他，就是天上的月亮，能看到，却摸不着。昨晚的发生的事太魔幻，仿佛假的一般。
　　陆锋亮抚摸裸露的腰身，他勃起了。
　　睡梦中的冉俊浩浑然不知，小嘴还裹了裹，十分的幼稚。
　　陆锋亮忍住欲望，后穴还肿着，他不可以再伤害青年了。
　　等冉俊浩醒来，整个屋子只剩下他一个人，男人已经离开。
　　他懵了一会，接着回忆起了昨晚发生的事。
　　“陆锋亮！！！”
　　愤怒地咆哮一声，然后掀开被子下床。
　　但……
　　“哎呦！”一阵钻心的酸痛从下体传遍全身。
　　冉俊浩又倒在床上，扶着腰，满脸愁容。
　　“妈的！我不会放过你！”
　　嘴上咄咄逼人，实际上冉俊浩要教训男人是不容易的，男人除了力量，身手也相当敏捷，他曾亲眼目睹男人的训练，赤手空拳，以一敌十，当时直接把他看傻眼了。所以找人教训陆锋亮不太现实，那该怎么办？
　　冉俊浩吞不下这口恶气，必须要男人好看，敢这样对…对他！死去吧！
　　…………
　　……
　　…
　　陆锋亮回到家，心里却放不下“受伤”的冉俊浩，不知道现在怎么样了？
　　虽然抹了药，但那地方肿的厉害，得两三天才能好。
　　陆锋亮心里有事，陪了几天女色，他决定去找青年。
　　而当事人冉俊浩正在情人那快活。
　　“唔…俊浩…”展琬跪在地上含着赤红的大屌吞咽，她努力了半个钟头了，一点反应没有。
　　“妈的！”冉俊浩眼神充满哀怨。
　　展琬吐出来，擦了擦嘴唇问：“你这是怎么？做多了？”
　　冉俊浩感受到挫败，他盯着萎缩的阴茎，不客气道：“对啊，昨晚射了七次！”
　　“呵呵。”展琬是当红的明星，心气也高，她站起来，指着冉俊浩：“希望你阳痿一辈子。”
　　“你他妈！”冉俊浩没心情和一个女人发脾气，靠在沙发上开始计划怎么报复陆锋亮。
　　展琬看出冉俊浩有心事，便也不计较，去浴室洗澡了。苯文甴ɊQ群9伍⒌①Ꮾ久❹零吧整哩
　　十分钟后。
　　冉俊浩听到门口钥匙的转动声。
　　“嗯？”
　　他好奇地望过去。
　　陆锋亮突然出现在眼前。
　　“你…你怎么知道我…我在这！”冉俊浩吓得从沙发上滚下来。
　　“我来看看少爷好点没！”陆锋亮关上门，嘴角露出一丝讨好的微笑，然后快步走过去。
　　“谁让你来的！滚！”冉俊浩慌乱地爬起，腰身的酸痛还没好。
　　陆锋亮一把拽起青年，他抱住道：“看来是好多了。”
　　“不准碰我，人呢！来人！”冉俊浩挣扎大叫，可惜守在门外的保镖没有回应。
　　“他们两个被我调走了，老实点！”陆锋亮将青年用力压在沙发上，堵住了嘴巴狼吻。
　　“唔…混蛋…”冉俊浩薅住男人的短毛，他激烈斗争。
　　陆锋亮直接掐得嘴巴分开，痛得青年浸出眼泪。
　　“骚货！”粗大的舌头伸进去扫荡。
　　冉俊浩阻挡不了男人的进攻，他还是太弱了。
　　“唔…畜生…啊…”
　　两人吻得你死我活，一阵下来，嘴唇被咬出新鲜血液。
　　陆锋亮变态的深吻，迅速夺走了青年的呼吸，大手不老实地抚摸光滑的下体。
　　“唔…啊…”男人粗暴手掌所到之处，敏感肉体情不自禁地震颤，赤红的鸡巴在没有任何的抚慰下勃起了。
　　陆锋亮撤出舌头，他头抵着青年的额头：“这是对你刚才不听话的惩罚。”
　　冉俊浩大脑极度缺氧，睁着眼躺在沙发上大口喘息。
　　“那天走得急，哥今天来只是看看你的屁眼好了吗？”陆锋亮直起腰，分开双腿，扒开青年的翘臀。
　　“唔…”冉俊浩除了哼唧，没有挣扎。
　　陆锋亮如愿看到了心心念念的小屁眼，他用手指抹了几下，红肿消除，但紧致还有些未恢复。
　　“嗯，不错，差不多好了。”
　　“陆锋亮，你是狗吗？”冉俊浩俯视趴在他双腿间的男人，那根刚刚阳痿的鸡巴更硬了。
　　“嗯？”陆锋亮的巴掌结实地打在翘臀上，由于力道大，震得屁眼紧缩。
　　冉俊浩不合时宜地呻吟，他赶紧捂住嘴，下体却兴奋地弹跳。
　　操！完蛋了，他被肏一顿，肏上瘾了。
　　“给你脸了！”
　　陆锋亮解开自己的腰带抽出，接着将青年翻过身，三下两下捆绑住手腕。
　　他了解青年的品性，吃软不吃硬的主，不狠点，根本降不住。
　　“你妈个逼！啊…弄疼我了。”冉俊浩皮肤白到发光，稍微磨擦就红了。
　　“通知一下，我准备肏你。”陆锋亮释放出巨根，滚烫的巨根打在臀瓣上。
　　“啪啪！”男人的尺寸，冉俊浩已经见识过，他不屈地转过头骂道：“混蛋，你把我当什么了！放开我。”
　　陆锋亮低头咬上臀尖，留下自己的牙印才满意，掰开臀肉，小小的穴眼一紧一缩，青涩的要命。
　　“你小子太性感了。”忍不住伸出舌头舔上屁眼。
　　“唔…混蛋…你去死…啊…”炙热的呼吸打进后穴，烧得冉俊浩无能狂怒，但当舌头堵住肛口旋转磨擦，强烈的快感冲击下体。
　　洗过澡的展琬刚踏出浴室，便听到压抑的粗吼和呻吟声。
　　不对！冉俊浩找了其他女人！
　　这念头刚过脑，展琬立马裹上浴袍，气呼呼地来到客厅。
　　冉俊浩头发凌乱，身后的男人扒着屁股猛舔，鬼知道他的屁眼怎么那么敏感，分泌出大量透明的肠液。
　　展琬受到惊吓，她不敢置信地望着眼前的画面。浭多䒵纹綪連喺ᑴǫ群④妻⑴⑦⒐二⑹Ꮾ𝟙
　　冉…冉俊浩一丝不挂被一个健硕的男人压着舔穴。
　　老天，谁来告诉她，发生了什么？
　　“混蛋！你给我放开！有人！”冉俊浩欲哭无泪，当着情人的面，他的尊严被踩在了脚下。
　　“你…你们…在…”展琬显然受到了惊吓，一脸茫然，结巴地不成样子。
　　陆锋亮抬起头，厚实的嘴唇湿透了，舌尖往下滴水，他侧过头警告：“你最好赶紧穿上衣服离开。”
　　“是…是！”男人的眼神恐怖冰冷，仿佛一头嗜血雄狮，展琬惊出一身冷汗。
　　陆锋亮不加犹豫，又舔上了屁眼，这次他刺进去扩张。
　　“啊啊啊…混蛋…我要告诉我爸！你死定了。”冉俊浩陷入绝望，但后穴的快感骗不了人。
　　陆锋亮舔得起劲，舌头全部塞进去，感受骚软肠道的裹吸，他紧抓着屁股抽插。
　　“啊啊啊…好痒…不要了…”冉俊浩无法躲藏，男人的舌头不断进出，松软的肛口很快投了降。
　　陆锋亮不光舔青年的屁眼，他连臀肉也舔，废了十几分钟的功夫，整张屁股油光发亮，才最终心满意足。
　　“心爱的少爷，我舔的怎么样？”
　　“混…混蛋…我…我一定杀…啊…”冉俊浩还没说完，屁眼被硕大的龟头顶住研磨。
　　“嘶！骚货，你就是欠操！”陆锋亮压住青年的后背，鸡巴挤压松软的肛口，龟头轻松插进一截。
　　“啊…太大了…我不行…”冉俊浩叫唤着，他无比唾弃自己，随着男人丑陋肮脏巨物的塞入，他的鸡巴越来越硬。
　　一定是男人给自己下了药！滚啊！
　　“宝贝，吼…好棒…你的屁眼又热又紧。”陆锋亮黑毛浓密的大腿支撑沙发，雄腰不断拱动，黝黑的巨物一寸寸进入。
　　“天呐！啊啊啊…”冉俊浩的屁眼被无限撑开，他的肠道容纳男人的性器，如此负距离的接触让人受不了。
　　“嘶！你是我的少爷，好爽！啊…”陆锋亮粗吼着，肥硕的性器涨大了一圈。
　　臃肿的屁股夹着茎身吮吸，冉俊浩分不清是疼痛还是爽快，他只觉得自己好贱，竟然被男人反复强上。
　　“喜欢吗？插进去一半了。”陆锋亮缓慢耸动健臀，古铜色的肌肉发力鼓涨，特别是腰腹，一绺卷曲的毛发蔓延到胯部，配上人鱼线，野性的男人味十足。
　　“喜欢个屁！我恨死你了！啊啊啊…”冉俊浩发泄怒气，男人却咬住脖颈，狠心将裸露在外的一半巨物送了进去。
　　“啊…”冉俊浩不可抑制地张大嘴巴，巨根钻到了底，龟头磨蹭前列腺点。
　　“吼…宝贝！我从未如此迫切地想拥有一个人过！”陆锋亮的巨物被肠道夹着吮吸，他爽得抖动，阴茎暴涨。
　　冉俊浩没回应，巨根开始抽送，塞满的屁眼被迫敞开，龟头抵着凸起用力磨擦。
　　后穴产生一阵阵电流，麻麻的，软软的，比他妈插别人爽多了。
　　“回答我！喜欢吗？”陆锋亮粗暴地舔咬后背，雄腰加快速度，肏得又急又猛。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“喜欢个屁！啊啊啊…太深了…”冉俊浩的屁股整个揪起来，突然迎接男人的爆插，白皙的臀肉乱弹。
　　“很好。”陆锋亮不怕东窗事发，就算青年向冉中民告发，他也并不惧怕。
　　粗壮的双腿夹紧屁股蛋，雄腰打摆着贯穿，动作激烈而生猛。
　　“不行…啊啊啊…要裂开了…啊啊啊…”冉俊浩的屁眼经过上次惨不忍睹的奸淫，已经松了不少，加上男人的抽送，他产生了裂开的错觉。
　　陆锋亮脱掉衬衫，他与青年肌肤相亲，互相摩擦着，强壮的躯体比打桩机还迅猛。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“不…不要了…啊啊啊…”冉俊浩埋进男人的臂窝，浑圆的翘臀被撞得快弹飞了，结合处溢出透明的肠液。
　　“骚货！吼…你的屁眼比骚屄还能吃鸡巴，以后跟着我，不准再胡作非为。”陆锋亮占有欲极强，刚才看到女人，他差点想把青年吊起来肏。
　　“混蛋…啊啊啊…太快了…啊啊啊…”磨擦过多的后穴满是肠液，巨根一秒四五次的频率撞击，液体湿透了男人胯部的阴毛，冉俊浩瘫得趴在沙发上。
　　躲在屋里的展琬不敢出来，过了半个小时，她听着客厅剧烈的肉体拍打声，开始坐不住了。
　　必须要赶紧离开，不怕就刚才那男人的架势，肯定“宰”了自己。
　　悄悄溜出去，离冉俊浩发出的淫叫声越来越近。
　　展琬本打算一声不发地离开，但看到沙发上激战的两人，她停下了脚步。
　　太可怕了，冉俊浩竟被男人肏成那副逼样，白皙的肉体布满红痕，后背满是咬出的牙印。
　　陆锋亮骑在上方，他抓着靠背前后耸动，健臀拱得沙发腿移位。
　　性爱的两人已经忘我，浑然不知女人正在偷看。
　　展琬没有见过两个男人做爱，她扫向结合处。
　　oh　my　god，一根粗长紫黑的阴茎在冉俊浩屁眼里抽插，狠砸臀肉的两颗卵蛋鼓囊囊的，和性器的尺寸一致。
　　“陆锋亮！饶了我吧！啊啊啊…太大了…屁股痛死了…”
　　“妈的！痛？骚屁眼流了这么多水，哪里痛？是这里面吗？”陆锋亮拔出一大截，再蛮横地捅入，龟头碾压前列腺，炙热的肠道被冲垮。
　　“啊啊啊…我要射了…啊啊啊…”冉俊浩夹不住精关，男人太厉害了，紫红的鸡巴顶着沙发喷发了。
　　“嘶！你这样还肏女人，能行吗？”陆锋亮故意侮辱青年，他干得起劲，巨根打摆全根捅插，龟头磨得前列腺红肿。
　　展琬看了一会，走也不是，不走也不是，她很好奇冉俊浩和这男人的关系。
　　“唔…啊啊啊…”射过精的冉俊浩浑身发颤，屁眼缩紧夹住巨根套弄，结合处淫液泛滥，会阴处湿透了。
　　“混蛋…唔…”冉俊浩虚弱地骂道。
　　陆锋亮贯穿的架势比大多数人做爱都猛，巨根挤压肠肉，龟头直达脆弱的直肠口。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“不！”冉俊浩瞪大眼睛，男人恐怖深入，间隔不到两分钟，他又射了。
　　“吼…妈的！一插就射，骚货。”陆锋亮安抚地亲吻脸蛋。
　　可冉俊浩呆傻地流泪，肉体痉挛不止。
　　“唔…够了…啊啊啊…”
　　“怎么能够？以后想射，只能插屁股射，听见没有？”青年的肠道完全沦为了性交的器官，陆锋亮享受地冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩好惨，那么大的鸡巴，硬生生捣进屁眼，要是自己，早就晕过去了。
　　陆锋亮继续戳弄前列腺，他在青年的脖子上吸出或大或小的草莓，以彰显所属权。
　　“俊浩宝贝，哥疼你…吼…”
　　“混蛋…放开我…啊啊啊…”冉俊浩没力气抗拒，捆绑的双手被男人压得发麻。
　　陆锋亮解开腰带，他肏着青年翻过身，正面朝上，扛起双腿猛攻屁眼。
　　“啊啊啊…你去死…啊啊啊…够了…”冉俊浩射过两次的鸡巴依然勃发。
　　“骚货！”陆锋亮抓住大白鸟玩弄，手指按住马眼刺激。
　　“啊啊啊…不…”冉俊浩翻出白眼，俊秀的脸蛋色情至极。
　　展琬不由地感叹，这男人的身材太顶了，宽肩窄腰，典型的双开门冰箱，配上结实的健臀，超过了大多数男性。
　　“肚子痛…啊啊啊…”冉俊浩下体抽紧，连射两次，膀胱十分不舒服。
　　“是这里痛？”陆锋亮连续爆冲，龟头陷入直肠口，敏感的前列腺红肿不堪。
　　“不行了！别肏了…啊啊啊…饶了我…”冉俊浩的鸡巴上下弹跳，龟头熟透了，不断分泌黏液，
　　“骚货！”陆锋亮提着青年抱起来活塞。
　　“啊啊啊…痛…啊啊啊…”冉俊浩哭成了泪人，他的屁股酥麻，大股的淫液冒出来。
　　展琬实在看不下这么惨烈的画面，小心翼翼地通过客厅，开门离开了。
　　陆锋亮浑身都是汗水，他摆胯撞击。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“是谁在肏你？”陆锋亮顶着屁眼狠怼。
　　冉俊浩飞起来了，他惊得夹紧雄腰，后穴也死咬住巨根。
　　“轻点…啊啊啊…会死的…啊啊啊…”
　　“是谁在肏你？”陆锋亮冲刺的频率到达癫狂状态。
　　巨根捅得屁眼外翻，肠肉挤出，紧接又猛干进去。
　　“亮哥！啊啊啊…陆锋亮！啊啊啊…”冉俊浩和男人抵死缠绵，大龟头磨得前列腺崩溃。
　　“不对！”陆锋亮掐着臀肉掰开，结合处红艳艳的骚洞被捅得无法合拢。
　　“不知道！啊啊啊…饶了我…”冉俊浩摇着头大叫。
　　“叫老公！”陆锋亮用可怕的贯穿逼迫青年屈服。
　　冉俊浩的膀胱失守，他翻着白眼无意识呻吟：“老公…啊啊啊…老公…”
　　“骚货！你就是老子的！”陆锋亮怼得青年大起大落，屁眼周围遍布白沫，淫液一股股飞溅而出。
　　“不！啊啊啊…”冉俊浩的尿道一阵抽紧，可怕的事发生了。
　　“你他妈尿了？”陆锋亮最后冲刺百八十下，他受不了青年的诱惑，巨根暴涨塞到底，龟头顶着直肠喷射。
　　精液浇灌进来，冉俊浩被烫得使失禁加剧，尿液喷在男人腹部，马眼张开，膀胱整个不受生理控制。
　　“俊浩！吼…”陆锋亮射得又多又浓，如果冉俊浩是女的，今晚肯定受孕。
　　冉俊浩挂在健硕的躯体上，他痉挛着，沉浸在被肏尿的快感中不可自拔。
　　………………苯文由QǬ裙9𝟝Ƽ16氿⓸靈⑻徰梩
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter5】
　　冉先生一整天待在书房办公，安心闲来无事，只好清理卧室的卫生。
　　打开到抽屉，一件带血的衣物被翻了出来。苯汶油ǪɊ裙酒忢忢依浏玖四〇叭證哩
　　嗯？
　　安心展开，这衣服好像是自己的。
　　不对啊，怎么在先生房间呢，还沾了血。
　　安心努力回忆，盯着衣物上不均匀的血迹，他恍然大悟。
　　半年前的暑假。
　　安心计划假期去KFC打工，但还没行动，却被妈妈要求留在冉家帮忙。苺馹膇哽ᑷö嗨䉎⒌𝟒5柒弎柶六零伍
　　安心妈妈是冉家的佣人，又是冉俊浩的专职奶妈，从小带到大，一直照顾着冉俊浩的起居。
　　安心和冉俊浩虽相差一岁，看似同龄人，但他们的身份和地位相差悬殊，他从小就有清晰的认知，少爷和自己是不同的。
　　反倒是冉俊浩喜欢追着安心一起玩。
　　进入青春期后，身体开始发育，因为下体畸形的缘故，安心很是自卑，但他又不得不面对生活的挫折，
　　唯一能让自己开心，便是每周见一次冉先生。
　　冉中民在安心眼里是儒雅绅士的代表，尤其对他，十分温柔，这样成熟有魅力的男性形象在安心的童年是缺失的，他没有爸爸，冉先生自然而然成了他幻想中的父亲形象。
　　什么时候对先生的感情变质了呢？大约是高一时，安心不小心偷窥到先生和情人在房间欢爱，先生健硕的躯体和强势的动作留给他深刻的印象，甚至第一次梦遗，梦里的内容都是关于先生的。
　　后面安心无法自拔的地爱上先生，直到那个夜晚。
　　应酬晚归的冉中民喝了酒，躺在床上休憩，直到半夜渴醒。
　　“来人！”
　　屋内漆黑一片，他唤了几声，没人回应。
　　这时起来尿尿的安心凑巧听到了，赶紧推开了门。
　　“先…先生…有什么吩咐。”
　　一个消瘦的身影站在门口，等候他差遣。
　　“你是谁？”冉中民随口问了一句。
　　安心听出男人喝了酒，他唯唯诺诺地回答：“我…我是安心，”
　　“安心！噢，去给我倒点水。”冉中民心头憋了一团火，烧的难受，急需扑灭。
　　安心急忙出去，不多时取来了一壶冷茶。
　　“倒进杯子。”冉中民靠在床头，身上的衬衫还没脱，但领带解开了，裸露大片的胸肌。
　　安心走到跟前，他倒满一杯，可因为太紧张，端起来，不小心洒在了男人的身上。
　　“先…先生，对不起。”
　　“没事，给我吧。”昏黄台灯的照耀下，男孩的小脸显得艳丽精致，冉中民一下鬼迷了眼。
　　安心亲手递上去，他表情十分害羞。
　　冉中民接过，“咕嘟咕嘟”一杯下了肚。
　　“先生，还要吗？”安心贴心服侍。
　　“嗯。”冉中民还口渴着，于是又倒了一杯。
　　安心守在一旁，等待男人的命令。
　　连续喝了三杯，胸腔的火气蔓延到了胯下，他难忍的脱掉衬衫。
　　“安心，外面还有其他人吗？”冉中民盯着男孩，鬼使神差地问道。
　　安心单纯地摇摇头：“他们都睡下了。”
　　“这样，过来帮我按下肩膀。”冉中民拍了拍床位。
　　“是。”安心当然乐意效劳，他丝毫没察觉到先生的贪婪。
　　冉中民趴到床上，结实的后背上肌肉紧绷。
　　安心小心翼翼地跪在先生侧边，他伸出手按上肩膀细心揉捏。
　　“力道大点。”冉中民的嗓音变得低沉，蕴含着未知的危险。
　　“是。”安心力气小，就算再使劲也满足不了男人的要求。
　　揉了一会，冉中民愈发的躁动，胯下的巨物撑得裤裆隆起一大包，粗大茎身涨得难受。毎馹膇哽ᑮơ嗨棠5⒋⓹柒Ǯ④6凌伍
　　男孩轻柔的手掌慢慢磨擦，就是这样的刺激，让冉中民忍不不住爆发了。
　　他一把将男孩带到床，压在身下。
　　“先…先生？”安心困在滚烫的躯体下，慌得不行。
　　“安心在学校交过女朋友吗？”冉中民伸进单薄的睡衣里，他抚摸光滑的肌肤。
　　“没…没有。”安心回答着，睡衣被扯开了。
　　“那男朋友呢？”冉中民继续扒下睡裤。
　　安心见光了，一丝不挂地和男人缠在一起。
　　“有吗？”冉中民打开双腿，同时松开腰带，释放出肥硕的巨物。
　　安心感受到一根湿热的巨物插进双腿间，他惊呼：“不…不要…先生。”
　　但冉中民并未停下动作，强势地掰开腿，裸露的女性器官吸引了他的注意力。
　　“不要！”安心连忙夹紧腿。
　　冉中民热血沸腾，俯视多出的小屄，他的巨根暴涨，龟头兴奋地流水。
　　“你这里？”手指摸上去，
　　“不要…啊…”安心羞耻地闭上眼。
　　“小小的，很可爱。”冉中民不加以掩饰情感，他对男孩产生了欲望。
　　“先生！”果然是自己喜欢的先生，没有对他畸形的下体产生偏见。
　　冉中民心中的恶魔占据了上风，龟头堵住狭窄的屄眼挤压。
　　安心清楚男人接下来要做什么，他不是小孩子。
　　“安心，我想肏你。”冉中民性欲汹涌，龟头挤开一个口子便粗暴地捅入。
　　他们的第一次是惨烈的。
　　但安心听话地忍着疼痛，即使哭出眼泪，屄穴流了血也没有阻止男人。
　　绅士的冉中民化成了野兽，今晚的他太不对劲，巨大的茎深破开屄穴，塞进一半便急不可耐地抽插起来。
　　“啊…先生…唔…”安心来不及反应，紧致的处穴被强制肏开，一阵专心的疼痛，小鸡巴萎靡不振。
　　“对不起，弄疼你了。”冉中民嘴上道着歉，可丑陋的阴茎在屄穴里行凶。
　　男孩的小屄特别紧，可能发育不全的缘故，裹得密不透风，龟头镶嵌进屄肉里，强烈的快感从马眼蔓延开来。
　　“先生…啊啊啊…太大了…”安心扒着男人的肩膀喘息，他被插得挣扎。
　　不匹配的性器交合在一起，无疑是一场灾难。
　　“宝贝，好爽，小屄太紧了。”冉中民一下迷上了男孩小屄的滋味，这是绝无仅有的体验，不可多得的宝贝。
　　“先生！啊…你插我吧！快！”男人的夸奖给安心打了鸡血，他咬牙忍痛。
　　“正在插呢！吼…”冉中民被男孩的小屄征服，巨根止不住震颤，龟头蛮横地捅磨屄肉。
　　赤黑的阴茎没入了一大半，只剩下一截裸露在外，老道的冉中民很快找到了男孩的敏感点。
　　“啊…先生…这里不行…唔…”安心发出细腻的呻吟，双腿紧紧圈住雄腰。
　　“嗯？”冉中民专门拱动健臀捣弄，他利用腰腹的优势，连续戳插。
　　“啊啊啊…先生…先生…”安心在疼痛中感知到浅浅的快感。
　　“这样对你，喜欢吗？”冉中民知道自己在强迫男孩做爱，这种行为是不道德的，但刚才昏了头，冲动下犯了错。
　　“喜欢…啊啊啊…好喜欢…”安心抱紧男人，小穴咬住狰狞的巨物不放。
　　“更过分的你接受吗？”冉中民强有力耸动，龟头捣破屄芯，黝黑的阳具插进最后一截。
　　男人的性器与自己小屄完美镶嵌，安心无不激动，先生真的在肏自己。
　　“啊啊啊…给我…求你…”
　　“小骚货！”冉中民掰着纤细的双腿攻击，龟头蹭着凸起直达屄芯，所到之处，滑嫩的骚肉骤然外扩。
　　“啊啊啊…先生…我是骚货…啊啊啊…”安心想要得更多，他希望男人加快速度。
　　冉中民顶着屁股翻立，结合处毫无遮掩地暴露在空气中，沾着血水的巨根无情狂插处屄，粗壮的根部堵着屄眼研磨。
　　“嘶！你从出生就多长了一个屄吗？”
　　男人的粗鲁的言语让安心小脸通红，他哼唧道：“是…啊啊啊…先生…”
　　“这样，那可不多见。”冉中民压着男孩贯穿，丑陋的巨物捅到底，反复深入，处屄被肏适应了。
　　“先生讨厌吗？唔…好大…”安心的小穴完全塞满了，龟头打磨敏感的凸起。
　　“我喜欢的紧。”冉中民和男孩叠在一起打桩，雄腰撞得疯狂，结合的部位越缩越紧。
　　“啊啊啊…好猛…先生…”安心被干出了淫液，他的双腿乱扭动，脚趾头弯曲痉挛。
　　“嘶！抓紧，先生要再进去点。”冉中民四肢撑床打桩，巨物不等小屄合拢猛进猛出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“先生…啊啊啊…我要去了…唔…”安心的小屄一紧，龟头深凿屄芯，他高潮了。
　　滚烫的淫液喷溅在巨根上，冉中民被浇得急喘粗吼，频率猛然加快。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…先生…干死我…啊啊啊…”安心抓着男人的后背尖叫，疲软的小鸡巴半勃，要不是困在身下，绝对会被撞飞。
　　“小东西，年纪轻轻就这么骚！”冉中民活了四十多年，从未想过会和家里佣人的儿子做爱，但就是这么个小玩意，太好肏了。
　　“先生…唔…太猛了…啊啊啊…好厉害…”安心遭受男人的猛攻，他受不了痉挛，结合处冒出大量的淫液。
　　冉中民撞得起劲，丑陋的巨根数次膨胀，小屄被撑得外翻，粗壮的根部堵着加强猛捅。
　　“小骚货，屄干开了！好会吸。”
　　“好爽…啊啊啊…怎么回事…啊啊啊…”安心沉浸在快感中，屄穴的疼痛趋近消失，他挠的男人后背满是指甲红痕。
　　“小东西，出了好多水，有那么爽吗？”冉中民温柔地贴上嘴唇亲吻。
　　“唔…啊啊啊…先生…干死我…”安心满鼻腔浓郁的荷尔蒙，他亢奋的催促男人。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉中民顶得男孩浑身震颤，小鸡巴直接射了出来。
　　“嘶！好热的屄，吸死我了…吼…”
　　“啊啊啊…好喜欢…先生…给我…”安心的屄穴被肏通了，射精的小鸡巴喷出几股稀薄的精液。
　　“FUCK！狐狸精！”冉中民忍无可忍凶猛打桩，俯卧撑的姿势贯穿，大鸡巴借助滑嫩的屄水直插屄芯最下方。
　　“啊啊啊…好快…啊啊啊…”安心翻出白眼，巨根疯狂奸淫处屄，透明的屄水乱喷湿透了男人的胯部。
　　“满足你！全都满足你。”冉中民遇上朝气蓬勃的男孩，他仿佛回到了二十多岁，猛烈冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　宽阔的大床“咚咚”响，两人的节奏乱了套。
　　“啊啊啊…死了…死了…啊啊啊…”安心高潮迭起，他咬住肩头，熟透的屄穴束缚住巨物。
　　“吼…我要射进去了！啊啊啊…”冉中民剧烈冲刺，打桩了上百次，他深埋进屄道。
　　“先生…我的先生…”安心与男人合二为一，骚软的屄肉紧紧套弄茎身。
　　“给你！小骚货！来了！啊啊啊…”冉中民巨根暴涨，粗壮的根部堵塞屄眼，龟头弹跳着喷灌。
　　“啊啊啊…”安心的笔芯被浓精射了一股又一股，连续几十股，男人灌满了处屄。
　　“吼……”冉中民死死压住男孩，健臀抽紧，巨根将屄肉染上了专属的气味。
　　安心瘫在男人身下，他累得一动不动，处屄被射透了。
　　………………
　　盗文BISS。
　　ps:这个月底会抽奖，一个人50海棠币，抽20个人，从今天开始抽，到1月1号。
　　抽奖规则:从评论区和后台购买记录抽奖，我眼熟的几率很大，获奖的，领奖时带上你的海棠id截图。

第482章  |  保镖爸爸乡下疯肏少爷奸成下贱公狗射烂/总裁捣熟发育中宫腔怀孕
　　【作家想說的話：】
　　中奖的12.25公布十个
　　1.1号，公布十个。
　　具体怎么领奖，我会当天告诉中奖的
　　如何中奖:vip订阅，和评论。
　　随机抽，我眼熟的哈，真的很随机，
　　没有中奖的，以后还有机会的。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6】
　　冉俊浩浪荡惯了，情人又不少，这样被男人控制，他哪里忍受得了。
　　该死的陆锋亮，把他当成什么了，专属物？他堂堂冉家大少爷，怎么能屈居人下！
　　冉俊浩觉得陆锋亮一定是着魔了，不然为什么这么变态，对自己简直！简直……苯文铀ԚɊ裙𝟗伍忢壹⑹⑼④凌⑧撜哩
　　“不准再碰我，痛死了。”
　　陆锋亮扒开青年屁股，他涂上清清凉凉的药膏。
　　冉俊浩不耐烦地叫喊。
　　“安分点！”陆锋亮揉捏充满弹性的臀肉，低沉的声音变了调。
　　“唔…打什么打！你就会使用暴力！”冉俊浩咬牙切齿地想把男人剁了。
　　“听话点，我就疼你。”陆锋亮舍不得放手，他抚摸细嫩的腰窝。
　　“切！”冉俊浩不屑地甩开男人的手，继续道：“你算什么东西，敢命令我！只要我告诉我爸，信不信，立马让你滚蛋。”
　　陆锋亮无动于衷，他倾身压上去，将青年困在强壮的躯体下。
　　“宝贝，你太高估自己的地位了，如果我想要你，冉先生是会给我的。”
　　“你…你放屁！我是冉家独子！就我一个儿子，你…纯属放屁！”冉俊浩被男人凶狠盯着，盯得心里发毛。
　　“独子？你确定？如果冉家少爷像你这样，嚣张跋扈，百无一能，冉家要你干嘛？败坏声誉？”陆锋亮一一列举青年的德行。
　　“你…你…”冉俊浩被男人喷得哑口无言。
　　“认清现实吧，冉家从不缺少儿子，我还挺期待你把我们的事告诉冉先生，因为这样，咱们之间就没阻拦了。”陆锋亮低头亲吻受到惊吓的脸蛋。
　　冉俊浩表情呆滞，他突然觉得自己从来没有获得过自由，虽贵为冉家少爷，但冉中民根本没把他当成继任者，男人说的对，他是冉家一个可有可无的存在。
　　“宝贝，你给我下药那天，我告诉过你，别后悔！你忘记了吗？”陆锋亮舔湿脸蛋，像狗一样的动作。
　　“你…”原来男人知道自己的龌龊行径。
　　冉俊浩越发觉得自己好失败。
　　陆锋亮舔干净青年掉落的眼泪，他道：“别担心，我会疼你，谁也不会伤害你。”
　　冉俊浩才不相信男人，这狗东西纯粹想肏自己。
　　他哼了一下，侧过身去。
　　“妈的！”陆锋亮冲着胳膊的顶端咬了一口。
　　“啊！你是狗吗？滚开！别烦我。”冉俊浩懒得搭理男人。
　　陆锋亮一把圈住青年，也不吭声。
　　两人就这样抱着，直到冉俊浩喘不过来气。
　　………………
　　放在一个月前，冉俊浩从不知道陆锋亮性欲这么强，因为男人装得清心寡欲的，可实际上呢，关起门，脱掉衣服，比畜生还畜生，分明就是一只大色魔。
　　陆锋亮清楚自己究竟为何变态，对外人，从不会冲动，但要是冉俊浩，他控制不住，很想一口吞掉，甚至囚禁起来，只能被自己玩弄。
　　冉俊浩发现男人有S倾向，可问题他不欠虐。
　　假期结束，陆锋亮回到了冉家。
　　而冉中民这边决定下乡去做公益，陆锋亮作为保镖，当然一同前往。
　　冉俊浩得知后，开心疯了。
　　然而开心不到一个时辰，冉中民通知自己，收拾行李，跟着一起去。
　　冉俊浩哭丧着脸，心想：“这死狗绝对做了手脚。”
　　冉俊浩不情愿地上了陆锋亮的车。
　　陆锋亮驾车，和冉俊浩一起坐在前排，后排是冉中民和安心。綆多䒵纹请联喺ɋᑫ裙肆❼❶7氿贰陆⒍一
　　一路上，冉俊浩正眼不瞧男人，谁让他心情烦躁了。
　　来到禄丰村，一行人受到了当地村民的热烈欢迎。
　　冉中民收买了当地媒体，特地为自己造势。
　　他想通过此次公益行为，获得前北省省政府的好感，将禄丰村房地产的开发权拿到手。
　　所以冉中民决定在此呆上几天，特地了解一下情况。
　　晚上，村长准备了欢迎宴。
　　陆锋亮和冉俊浩坐在一桌，冉俊浩因为心里烦，没忍住多喝了几杯。
　　陆锋亮害怕一会冉俊浩喝醉闹脾气，赶紧挡酒。
　　热情好客的村民没过多为难，几杯下肚，浇得肠肚发热，脸耳通红。
　　酒足饭饱，陆锋亮将青年安置在客房。
　　而冉中民带着安心在隔壁早早睡下。
　　冉俊浩没喝多，他侧躺在床上凝视男人。
　　“唔…陆锋亮…你他妈过来！”
　　陆锋亮解下领带，脱掉外层的大衣，大步走过去。
　　“亲我！”冉俊浩撅起嘴。
　　“发什么疯！”青年头一次这么主动，陆锋亮有些惊喜，但隔壁住着老板，还是安分点为好。
　　“你不是喜欢我！哼！亲一下都拒绝，我呸，算什么男人。”冉俊浩撇着嘴吐槽，一脸嫌弃。
　　“妈的！”陆锋亮抓住青年捞起来，捧着脸堵住喋喋不休的小嘴。
　　“唔…”冉俊浩被迫仰起头，男人的大舌头伸进口腔攻占。
　　陆锋亮决心给青年教训，他用啃的咬住舌头缠绕磨擦，亲吻的力度惊人。
　　“唔…”冉俊浩悲催地阻挡男人，可是柔弱的舌头被吸得瘫软，大量的唾液流出。
　　陆锋亮榨取青年的呼吸，他顶进喉咙眼，不老实的大手抚摸衣服包裹的劲腰。
　　“唔…不了…啊…”冉俊浩被亲得窒息，害怕地拍打男人的胸膛。
　　陆锋亮慢慢往下摸，直到抠进青年的屁眼。
　　冉俊浩的反抗从激烈到怯弱，最后瘫在男人怀里。
　　陆锋亮咬着嘴唇吮吸，他随意扩张了几下屁眼，那里变得十分敏感，插着出水了。
　　冉俊浩骚浪地哼唧，昔日的猛攻冉大少，一去不复返了。
　　“唔…哥…不要了…”
　　陆锋亮松开红透的小嘴，由于狂烈的亲吻，唇与唇之间黏唧唧，拉了丝。
　　“是不是屁股痒了？”粗大的手指猛地又送进一根。
　　“唔…混蛋…我怎么突然变成这样！”冉俊浩唾弃淫荡的自己。
　　陆锋亮低头笑着说：“宝贝！不是突然的，而是你本来就骚。”
　　“去尼玛的！放屁。”冉俊浩无力地推搡男人。
　　“你看看自己的样子骚不骚？”陆锋亮并排的手指将屁眼捅出不少的黏液，他拔出凑在青年眼前。
　　“我…我…”男人验证了事实，冉俊浩有口难辩。
　　陆锋亮解开腰带，从裤裆里掏出半勃的巨根。
　　“屁眼到底痒不痒？痒得话我就肏你。”
　　“我才不痒，滚开！”冉俊浩说着违心话。
　　陆锋亮挺着紫黑的巨茎在裤裆拱动磨擦，粗壮的龟头熟练地顶弄青年的性器。
　　“是真的吗？嗯？”
　　滚烫的呼吸打在脸上，搞得冉俊浩心痒痒。
　　“哼！”
　　“最后问你一次，要不要？”陆锋亮捏住下巴逼问。
　　“我才不要呢！”冉俊浩继续嘴硬。
　　“那好吧，我不强迫你了。”陆锋亮直接起身，放开了青年。
　　男人突然这种态度，冉俊浩连忙叫住。
　　“你…你…谁让你走了！过来！”
　　陆锋亮嘴角险恶一笑，随即严肃道：“你不是不要？”
　　“我说了吗？你…听错了吧你！”冉俊浩嘴硬地不承认，这是作为冉少爷的最后尊严。
　　“骚货！就是欠操！”
　　陆锋亮冲上去，拽着青年的双腿抬高分开，他气急败坏地脱光。
　　“你…你轻点…我爸在隔壁。”
　　冉俊浩好心提醒。
　　“我知道，但是你屁眼痒，能怎么办？”陆锋亮掰开臀肉，他撑开肛口，龟头直挺挺的堵住上去。
　　“唔…不行…陆锋亮…这里真不行。”冉俊浩害怕地缩紧，如果两人的奸情败漏，绝对吃不了兜着走。
　　“嘶！越来越骚了，屁眼流了好多水。”陆锋亮挤开松软的屁眼，龟头强塞了进去。
　　“唔…”冉俊浩捂住嘴，他强忍塞满的快感，湿热的肠道夹着男人的性器吞咽。
　　“怕什么？和我做爱有什么难为情的！”陆锋亮一鼓作气，握着翘臀，将鸡巴全根送进火热的直肠。
　　屁眼被撑满了，冉俊浩瘙痒的地带稍微满足，黝黑的巨物堵住发涨的后穴。
　　“陆锋亮…出去…求你了…唔…老公…”冉俊浩不得不拿出杀手锏，唤着老公乞求。
　　“不要脸的骚货！”陆锋亮身强体壮，将一百四十斤的青年提起并抱着走动是相当容易的。
　　冉俊浩圈住雄腰，丑陋的巨根因此深入后穴，龟头磨着前列腺点，他可怜小声求饶：“老公…去车里…求你…唔…”
　　老公的称呼激得陆锋亮巨根暴涨，他勒紧翘臀，抽插着朝门口走去。
　　打开门，两人的器官紧紧镶嵌，冉俊浩全身赤裸一丝不挂，屁眼含着黝黑的巨根不断套弄。
　　陆锋亮边走边摆动雄腰撞击，巨根磨得直肠不规律收缩。
　　“唔…快点…我好想叫…”
　　两人刚走到外面，青年便故意含住男人的喉结，屁眼无耻地夹紧。
　　“你最好先别刺激我。”抱肏的难度本来就大，现在还要走动，这就要求一个男人综合的身体素质。
　　还好陆锋亮比较厉害，挺着硕长的鸡巴小幅度抽插。
　　黑色的轿车停在不远处，离他们住的地方大约四五百米，但这么近的距离足以弄坏了青年。
　　“唔…陆锋亮…太大了…轻点…”冉俊浩被捅得不舒服，即使后穴瘙痒难耐。
　　“这不是你想要的？”陆锋亮提高翘臀，巨根直上直下的抽插，龟头磨开了瑟缩的肠肉。
　　走到破旧的院墙外，冉俊浩被干得气喘吁吁，精健的肉体痉挛震颤，后穴敞漏。
　　“姓陆的！啊…你就是野狗一条…唔…干死我了…”
　　“骚货！刚才还叫老公，现在骂人，你说你，什么时候能改！”陆锋亮摆动雄腰，巨根大起大落的顶弄。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”结合处的淫水声在黑夜中尤其清晰。
　　“你就是野狗…啊啊啊…好深…”冉俊浩的后穴被捅破，龟头陷进更狭窄的直肠。哽陊好炆请连系ᑴᒅ群❹71柒⓽二❻浏一
　　“骚逼玩意，敢骂你男人，你最好忍住！”陆锋亮站在距离车子几十米外，弓着腰猛撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩被抵在即将坍塌的土墙上，男人撞得那叫一个激情澎湃。
　　“唔…陆锋亮…轻点…我这里会受伤的…啊…”屁眼紧紧吸住巨根，包裹到血肉里了。
　　“吼…骚货！又装可怜，哪里会受伤？我看好着呢！”陆锋亮不管不顾地深插，黝黑的巨根次次贯穿后穴，龟头蹭得前列腺红肿涨大。
　　在即将拆除的乡村的做爱，冉俊浩又怕又羞愧，下面夹得死死，如果有村民突然出没，他这脸也别要了。
　　“唔…老公…别在这去车里…去车里…啊…”
　　陆锋亮习惯了青年的变化无常，他用更凶猛的律动回应，大鸡巴戳得屁眼大张，黏稠的肠液顺着会阴处往外喷。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“求你了…老公…啊啊啊…”
　　冉俊浩仰头亲吻男人的嘴唇。
　　“骚货，你叫我爸爸也不行！让你犯贱。”陆锋亮健臀紧绷，在黑夜中，健硕的身躯疯狂律动，肌肉感十足。
　　冉俊浩拍打后背，胯下紫红的阴茎涨得难受，随着冲撞乱甩。而后背抵着的危墙摇摇欲坠。
　　“老公…好老公…啊啊啊…锋亮…求你了…”
　　“妈的！不行！都说了，你叫我爸爸也不行。”陆锋亮的撞击更加过分，龟头三番五次戳弄前列腺点。
　　“不…啊啊啊…想射了…天…啊啊啊…”冉俊浩的屁眼涌出一大股肠液，他懵逼地咬住粗大的雄根。
　　“嘶！好啊你！”陆锋亮拔出一大截，龟头卡住肛口。
　　“老公…啊啊啊…”冉俊浩明白了男人的恶趣味，他低头屈服：“爸爸…陆锋亮爸爸…啊啊啊…”
　　还没叫完，屁眼立刻被填满，龟头顶得直肠口抖动。
　　“你叫什么？”陆锋亮粗喘着恢复撞击，大鸡巴干的比刚才还猛。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩精关松动，他不受控制地淫叫：“爸爸…爸爸…”
　　“妈的！简直浪死了。”陆锋亮发动全部的腰力，将青年肏射了。
　　冉俊浩痛快射精，可土墙直接被干塌了。
　　陆锋亮眼疾手快地抱离青年，他架着腿走到车前。
　　从滑落的裤兜里翻出钥匙，打开车门。
　　偷欢的两人钻进后排座位，冉俊浩趴在上面，陆锋亮从后面握着翘臀进入。
　　“啊…”狰狞的巨根涨得粗硕，吃到根部，屁眼翻开。
　　“爸爸…啊啊啊…干死我…”
　　“你妈的！乱叫什么，我他妈！”陆锋亮的巨根继续暴涨，他无法忽视淫乱的称呼，压着翘臀猛插。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩趴跪的姿势，他摇着屁股，后穴满是淫液，结合处湿透了，胯下的大鸟射了一次抵着真皮座椅磨擦。
　　“爸爸…啊…我是爸爸的骚货…啊…”
　　现在的冉俊浩没皮没脸，就是追寻快感的贱人。
　　“干死你！骚逼。”陆锋亮的雄腰战斗力惊人，大鸡巴猛进猛出淫液泛滥的屁眼，一圈圈红润的肠肉被挤出。
　　“啊啊啊…好爽…爽死了…唔…”冉俊浩的后穴麻麻的，可怜的前列腺点被摧残彻底。
　　“骚货…你是我的什么？”陆锋亮跪在座椅上，抽打着翘臀猛攻，
　　白皙的臀肉红肿不堪，打出的红痕再明显不过。
　　“我是你老婆！啊啊啊…”冉俊浩学聪明了一点。
　　“妈的！”陆锋亮差点射出来，他憋住精关，顶着屁眼连续打桩。
　　“爸爸…啊啊啊…屁眼漏气了…啊啊啊…怎么办…”冉俊浩缩在男人的胯下，他一米八的大个，现在如此下贱，真是开了眼。
　　“骚货，忍着！漏气了爸爸也要插。”陆锋亮弓腰爆干，地动山摇地贯穿，巨根融化进直肠，深不见底。
　　“啊啊啊…太猛了…啊啊啊…唔…”冉俊浩的俊脸充满淫欲，他抓住把手，屁股用尽收缩。
　　陆锋亮掰开屁眼，一顿抽送，他盯着结合处大骂：“你的屁眼骚死了，以后当浪逼吧！妈的！”
　　“啊啊啊…我不…爸爸…”冉俊浩扭得欢快。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　陆锋亮肏的直肠痉挛，没一会，青年又射了。綆多好文錆莲喺ᑴզ群駟柒⑴柒𝟗2❻𝟞依
　　第二次射精，冉俊浩瘫在座椅上大口喘息，紫红的大鸟渐渐疲软。
　　“真漂亮！”陆锋亮沾了青年的精液，他涂抹进结合处。
　　“唔…你干什么…啊…”冉俊浩筋疲力尽，他阻挡不了男人的所作所为。
　　“骚货！自己吃自己的精液怎么了？”陆锋亮按住青年的肩膀，他弓腰冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩来不及思考，在男人强大的性能下，他第三次射精，鸡巴射的又痛又爽。
　　“骚货！吼…”陆锋亮展示了雄风，他骑在翘臀上，撞击进入癫狂的地步。
　　“爸爸…要射了吗…啊啊啊…”冉俊浩受不住了，他用言语勾引男人。
　　“夹好爸爸的大鸡巴！”陆锋亮咬牙肏穿直肠，最后几十下，他顶进去最深处，龟头暴涨。
　　“爸爸…啊啊啊…射给我…唔…啊啊啊…”冉俊浩感受到男人的喷灌，滚烫的浓精一股股打进来，后穴哗啦啦地分泌肠液。
　　“妈的！吼…给你！全都给你…”陆锋亮咬住青年的脖颈，他嘶吼着内射，粗壮的根部震颤不已。
　　冉俊浩被内射了二十多股，后穴满了，浓稠的白精随着男人的抽离涌出。
　　“先别…唔…”冉俊浩来不及制止，屁眼空了。更茤䒵蚊請蠊係ԛգ㪊𝟜⑦⒈七⒐2⒍⒍𝟙
　　“怎么？还想要？”陆锋亮狠打翘臀。
　　“不是！唔…你那么大突然拔出来，我的屁眼会难受…啊…”冉俊浩解释。
　　“是吗？”陆锋亮笑了笑，又给捅了进去。
　　“混蛋…啊啊啊…”
　　精液被堵住，冉俊浩撅着屁股继续被干。
　　………………
　　陆锋亮来了三次，他全部内射，青年的屁股被灌满肮脏的浓精。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter7】
　　禄丰村家家户户装的都是典型的东北土炕，冉中民坐在上面，手顿时暖和了。
　　这时，安心端来一盆热水，他主动蹲在地上给男人脱鞋。
　　“先生，洗个脚吧，我服侍您。”
　　“不用，起来，我自己洗就行了。”冉中民不愿意男孩做这些。
　　“没事的，我喜欢服侍先生。”安心将脱好的皮鞋放在一旁，然后再脱袜子。
　　冉中民走了一天，双脚的气味肯定没那么好闻，但也不臭。
　　没（mou）进盆子，安心细心地问：“先生，温度怎么样？”
　　“正好。”冉中民笑着摸了摸男孩的软发。
　　“我给先生好好洗洗。”安心撸起袖子，他对男人的脚又搓又挠。
　　“差不多了，我脚不脏，宝贝。”冉中民被搓得心痒痒，腿上浓密的汗毛都竖了起来。
　　男人的脚确实不脏，安心没搓出太多的污垢，洗好，他放在自己腿上拿毛巾擦干。
　　“宝贝，谢谢。”冉中民拉起男孩，温柔抱进怀里。
　　“服侍先生是我该做的。”安心靠在胸口，男人对自己有多好，他当然要加倍回报。
　　“我的小可爱，你怎么这么讨人喜呢！”冉中民将男孩带上床。
　　“先生…唔…今晚不行…会被发现的。”安心被压在身下，他阻止男人的进一步动作。
　　“小声点，老公想来点刺激的。”冉中民扯下肩头的衣物，他耐着性子亲吻。
　　“唔…可是…可是…”安心怕隔壁人听到，但已经来不及了，男人一把堵住了小嘴。
　　“唔…”冉中民的阴茎很快抬了头，他大口地汲取，舌头伸进去裹弄。
　　安心面对男人侵略式的舌吻，很快败下阵来，温柔的冉先生也有霸道的一面。
　　“唔…先…先生…啊…”
　　冉中民吻得很深，舌头都伸入了喉咙眼。
　　安心小小的肉体抵抗不住男人的力道，他的小鸡巴硬成一团，双腿被分开。
　　冉中民的老屌勃起了，隔着裤子磨擦男孩的私密部位。苯汶油ǪǬ㪊9五⓹Ⅰ𝟞玖④凌৪整理
　　“唔…先生…够了…唔…”安心呼吸不上来，他不安分的扭动以示不舒服。
　　冉中民意犹未尽地松开，他多亲几下，揉着红透的小嘴问：“可以做吗？”
　　安心害羞地回答：“那先生轻点，别弄出太大动静。”
　　“嗯。”冉中民再三保证，他起身脱掉西装裤，包括纯白的衬衫。
　　“先生，您…”安心羞怯得不行，男人白净却不失荷尔蒙的躯体太健硕了。
　　“太害羞可不行。”冉中民释放出涨得肥硕的巨根，他跪到男孩嘴边。
　　男人的性器散发出浓郁的雄性腥臊味，赤黑的茎身青筋暴突，浑圆的头部微微上挺，硬度相当不错。
　　“舔舔。”冉中民堵住小嘴磨擦，他茎身的长度比男孩的脸还长。
　　“是…唔…”安心张开嘴，龟头便插了进去。
　　冉中民在性事上从不犹豫，他粗吼着深入，奈何男孩的小嘴容纳有限，只能插进一截。
　　“宝贝…真棒…吼…”
　　安心仰视赤裸壮硕的身材，男人虽然四十多了，但该有的肌肉一点不少，他的爱意在这一刻满了。
　　“啊…宝贝…再深点…”冉中民的龟头被嘬出好多水，他享受地挺动雄腰。
　　安心受不住，吞咽了十几下，因为太大，顶得嘴疼。
　　“唔…先生…我舔…舔不了…”
　　“宝贝，我们互吃好了。”冉中民转过身，跪在男孩头部上方，他的巨根“啪”地打在脸上。
　　安心只好努力握住，可当掰开的小屄被男人粗大的舌头舔磨时，他浑身打颤。
　　“唔…先生…不行…啊…”
　　在男孩的淫叫声中，冉中民将舌头刺进屄穴。
　　安心不懂他这畸形的器官有什么好的，但男人喜欢，舌头一进去便吸着狠舔。
　　“啊…先生…你这样…好痒…”
　　冉中民发现男孩这里从来没什么味道，一直香香的，他满心欢喜地扫荡，舌头顶着骚肉刺激。
　　“唔…呕…”男人这么为自己舔屄，安心也卖力地深喉，但一下子含的太多，产生了一阵呕吐感。
　　冉中民故意吐进大量的唾液，他掰着屄眼进出，小小的肉穴敞开了，露出了红艳艳的屄肉。
　　“先生…”安心吐出大龟头呻吟：“不要了…插…插我啊！”
　　冉中民当然满足男孩的要求，他急匆匆扩了几下拔离舌头。
　　“小骚玩意！”冉中民跪到炕上，勃起的巨物顶着小小的屄眼挤压。
　　“先生…先生…唔…”
　　安心紧张地勾住雄腰，胯下稚嫩的小鸡巴震颤不已。
　　“宝贝，今晚我们造个小人吧，嘶。”大龟头捅进屄穴，冉中民低吼着扛起双腿，茎身随之插入。
　　“我…啊…好…先生说什么就是什么！”安心为了男人，可以奉献一切，他对男人的爱是免费的。
　　冉中民顶着软嫩的屄肉磨擦，龟头被包裹住，强烈的快感麻痹大脑。
　　“小浪货，老公会好好爱你。”
　　“别管我…全插进来…唔…”随着茎身一寸寸塞入，安心被撑得脚趾痉挛，小穴吐出大量的淫液。
　　“宝贝！吼…”冉中民被吸得呼吸急促，他破开屄肉，茎身猛地塞满了屄穴，龟头成功戳住正在发育中的子宫。
　　屄穴被全部肏开，安心难免有些不适应，大口呼吸，小小的肚子撑出巨大轮廓。
　　“先生…太大了…您轻点…啊…”
　　“宝贝，感受到了吗，我在你身体里。”冉中民激动地挺腰撞击，硕长的巨屌一下下撞击宫腔，小小的宫腔哪里受得住，宫口骤然紧闭。
　　“啊…好粗…先生的鸡巴粗死了…唔…”安心捂住肚子，可男人一通乱插，他捂哪边，男人都能插得到。
　　“粗一点才好啊！宝贝，粗一点射的多。”冉中民这样说，不无道理。
　　“你好坏…啊…下面要裂开了…啊…”安心夹着粗大的鸡巴吮吸，可男人一直戳弄宫腔，不干开不会善罢甘休。
　　“宝贝，我的宝贝，老公的鸡巴快被小屄烫化了！怎么办？”冉中民爱死了男孩的一切，不仅仅是肉体，还有爱他的心。
　　“那先生再插…啊…再插…唔…”安心的下体整个被抬高，他的屄眼大开，紫黑的大屌剧烈抽送，丝毫不减速。
　　“我一个人的宝贝！”冉中民对着宫口持续打磨，没一会给顶出不大不小的入口。
　　“啊…宫腔开了…先生…啊…”安心的下体被征服了，屄眼咬紧粗壮的茎身，结合处的屄水“哗哗”喷出。
　　冉中民插进去，他享受地粗吼，太棒了，能肏这样的宫腔，死也值了。
　　“宝贝，以后咱们的孩子，不管男女都是冉家的继承人。”冉中民被情爱冲昏了头，他加快频率，狂肏宫腔。
　　“不行…唔…我不愿意…啊…”安心怕生出和自己一样的怪胎，这样的畸形的存在是受苦的。
　　“嗯？”冉中民不解地深插，他停留在宫腔中。
　　“我们以后的孩子只要平平安安就好，不需要先生的财富。”安心圈住男人的脖子微笑。浭茤好汶请連喺ɋզ群𝟜凄⒈七氿⓶六⓺依
　　冉中民有一瞬间的失神，对比以往的情人，男孩的爱是纯粹的，只有奉献，他感动地亲吻，巨根却急躁的奸淫宫腔。
　　“唔…先生…轻点…受不了…啊…”安心躺在炕上，被肏出了一身的汗。
　　冉中民也好不到哪里去，雄浑的躯体油光发亮，后背隆起一块块肌肉。
　　他压着男孩打桩，黝黑的巨根不断碾压屄穴，龟头重肏敏感的宫腔。
　　结合处湿透了，大量的淫液失禁一般。
　　“宝贝，我们生个吧！我要你永远属于我。”冉中民由欲生爱，他撞的男孩要死要活。
　　男人的不应期被安心治好了，屄穴里的巨根涨粗了一圈，恐怖的尺寸撑得屄眼外翻。
　　“好！啊啊啊…我生…先生要几个我都生！”安心无条件服从男人。
　　“妈的！你简直太爱我了。”冉中民失态地爆粗口，他压着翘臀打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　起初还有节奏，肏得火热了，两人的撞击变成了“啪啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪……”
　　“先生…慢点肏…我跑不掉的…啊…”男人仿佛饿死了，巨根在屄穴里贯穿个不停，龟头镶嵌进宫腔。
　　“你当然跑不掉！我的心肝！”冉中民将双腿高难度的往下按，两人的结合处暴露，巨大的茎身撑得屄眼全方位裸露。
　　“先生…唔…不行…”安心撑不了太久，小鸡巴被顶射了，小巧的马眼喷出几股精液。
　　“小东西！喜欢在乡下做吗？”冉中民体会到别样的滋味，两人都特别亢奋。
　　“唔…”安心刚高潮一番，他抖动着哼唧：“喜欢…唔…好喜欢…”
　　“听说在乡下容易怀孕，不知道你能不能怀得上。”冉中民深入撞击，粗大的茎身磨得骚穴高潮狂喷，结合处淹没了。
　　“怎…怎么可能…啊啊啊…怀不怀的上得看先生…精子…唔…”
　　安心无心一说，却招致男人的不满。
　　“什么意思？嫌弃我年纪大？”冉中民警觉起来，他按着屁股爆冲，巨根捅得屄穴高潮迭起。
　　“不是的！啊啊啊…我哪里敢…先生最厉害…最棒了…啊啊啊…饶了我…”安心的小屄陷落，宫腔和龟头亲密融合。
　　“敢嫌弃我！”冉中民故意发怒，巨根次次深捅，小小的屄穴彻底松了。
　　“没有…误会了…先生…啊啊啊…不要…”安心快死了，小鸡巴再次被干射。
　　“小东西！”冉中民顶得屄眼薄薄一层，龟头分泌的前列腺液全流进宫腔，他疯狂贯穿。
　　“先生…唔…我要怀先生的孩子…求你…”安心没有错也要低头认错。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚东西，老公会给你的！别急！”冉中民兴奋深插，巨根捅到底，肏太急的缘故，结合处受磨擦高潮，少量的白沫被冲干净。
　　“啊啊啊…我不行了…先生…”安心控制不住，交合部位的上方尿道失禁了。
　　“宝贝，你真神奇。”冉中民挺腰冲刺，大鸡巴一下下贯穿。
　　啪啪啪！！！啪啪啪！！！啪啪啪！！！啪啪啪！！！啪啪啪！！！
　　安心尿的并不多，平时他多用鸡巴排泄，这里尿道起的作用很少。
　　“先生…老公…射给我…啊…我要生孩子…”安心伸出小舌头诱惑。
　　“宝贝！吼…老公来了，来了！”冉中民冲刺几百下，他的精关大开，龟头弹跳着堵塞宫腔，马眼大张。
　　“给我…给我…”安心迎合地收缩宫腔。
　　“吼…宝贝…我的宝贝…啊啊啊…”冉中民低吼着，健臀紧绷，体内的巨根迅速膨胀，两颗硕大的卵蛋紧缩，源源不断的精液内射了进去。
　　“唔…唔…”安心被烫得说不出话来，他翻出白眼，严重痉挛，宫腔被射得满满当当。
　　冉中民无情浇灌，浓稠的种液尽数射给了心爱的男孩。“宝贝，你要勾死我了。”
　　“唔……”安心瘫在胯下，他虚弱地抱紧男人，宫腔接受过多的浓精。
　　两人在本就火热的炕上进行情爱，溢出的白精可见男人射得分量有多少。
　　文BISS。
　　ps:这个月底会抽奖，一个人50海棠币，抽20个人，从今天开始抽，到1月1号。
　　抽奖规则:从评论区和后台购买记录抽奖，我眼熟的几率很大，获奖的，领奖时带上你的海棠id截图。

第483章  |  20人中奖名单如下/提前祝大家圣诞快乐
　　中奖名单如下:
　　安迪喵
　　qiong92
　　coroc
　　雷克沙
　　雾眠梦不渝
　　仅此一颗心
　　aiu
　　momo123
　　不健全关系
　　流金沉璧
　　CCCsama
　　Gemma
　　夏天霁
　　黄仙长
　　长明
　　summer
　　没有名字可以吗
　　喜欢小羊的小鸡
　　howie毎馹膇綆ρõ嗨棠五四忢⑦⓷④溜零伍
　　橘橘橘橘子
　　共20人，每人50海棠币。
　　没有中奖的不要留言，谢谢。
　　解释:我本想12.25公布10个，1.1公布十个，但是1.1我需要陪父母体检，所以干脆今天全公布了。
　　怎么领海棠币:
　　第一，在本章节的评论区，中奖人给我你的qq号或者邮箱，我加你好友，充值成功后，我会把评论区的qq号删除，不需要担心。
　　第二，加我好友后，请发给我你的海棠id，就是充值时用到的，假如你发错了，我不会充值第二次哦。（添加q好友时，请你不要设置成隐私，不然我没办法添加哈。）
　　第三，中奖时间有效期截止到2024年1月1号之前，看到以后尽快回复。
　　第四，我会在收集完20人所有的id后，统一充值，所以不要急哈。
　　第五，谢谢各位宝贝的陪伴，现实生活中太忙了，更新也少，请见谅。笔芯笔芯
　　以下凑字数废话，不用看。
　　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　MerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmas　
　　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　MerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmas
　　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　MerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmas
　　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　Merry　ChristmasMerry　Christmas　Merry　Christmas　MerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmasMerryChristmas

第484章  |  想生崽子老子让你生个够捣大骚逼/怀着孩子扩张产道宫腔痉挛射尿
　　【作家想說的話：】
　　提前祝大家元旦快乐，新的一年快快乐乐，平安健康。
　　中奖的赶紧给我id，我要充值了哦。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter8】
　　冉俊浩之所以对陆锋亮有那么旺盛的性欲，还是因为小时候他眼中的男人是完美的，仔细想想，一个会功夫、拥有强壮体魄的保镖、会逗自己笑的帅气大哥哥，哪个小朋友不喜欢？
　　冉俊浩产生强上陆锋亮的想法，源于一次拳击比赛，当时陆锋亮穿着拳击服，赤裸的结实身躯抹了一层凡士林，油光蹭亮，微微拱起的腰腹勾勒出两道人鱼线，粗壮的大腿每次抬高踢打对手时，都打在了他的心口上，那狂野画面直接刺激得当场勃起。
　　冉俊浩当然喜欢陆锋亮，不然不会做下药的蠢事！但现在他害怕男人，怕男人一不小心肏死自己。
　　因为陆锋亮彻头彻尾是一只饿惨的野狗，看见猎物，眼冒绿光，吃上一次肯定不够。
　　冉俊浩期望男人能放过自己，毕竟男人某种程度是他的白月光，可白月光哪有这样凶猛、欺负人！
　　陆锋亮的形象在青年心中依然是高大的，只不过增添了“老色逼”的这新的印记。
　　究其“老色逼”，好吧，陆锋亮的确色死了。
　　冉俊浩深有体会，哪有做爱让人一直吃精的。虽然他习惯了男人的肏弄。
　　陆锋亮不愿意浪费宝贵的精液，他的每一滴精液都是为青年而生的，必须物尽其用。
　　……………
　　晚上，陆锋亮又偷偷摸进了青年的房间。
　　冉俊浩裹着浴巾在敷面膜，看到闯进来的男人，他惊吓道：“有病吧！这时候进来。”
　　“宝贝，一天没见你，想死我了。”陆锋亮冲上去，搂住青年赤裸的腰身。
　　“我面膜掉了，该死！”冉俊浩恼怒地想锤爆男人的狗头。
　　“是吗？我来亲了几口。”陆锋亮闻着淡淡的香味，他忍不住堵住了嘴唇。
　　“啊…唔…”
　　一番舌吻，冉俊浩光速屈服。
　　冉俊浩捞起青年，两人亲着嘴来到床前，他发出粗重的喘息。
　　“宝贝，屁股痒了吗？”陆锋亮色情地询问。
　　冉俊浩被男人压倒在床上，没好气地回答：“痒你妈！”
　　陆锋亮笑笑，没生气，他扯掉青年的浴巾，一把握住紫红的大鸟撸动道：“敷什么面膜，我给你精华！”
　　“你…你个禽兽！”冉俊浩哪里不明白男人的意思。
　　陆锋亮抬起白花花的屁股蛋，接着掰开臀肉，盯了骚屁眼一下，他翻出润滑。
　　“啊…少挤点！太凉了！啊…”冉俊浩受不了张开嘴呻吟。
　　陆锋亮简单扩张后，便用紫黑的龟头抵住红艳艳的屁洞磨擦。
　　“嘶！俊浩的屁眼真骚，哥每次都能肏得发大水！”苺日缒浭ᑮò嗨棠𝟝❹伍⑦③⓸Ꮾଠ⑤
　　“你妹的…啊…混蛋…轻点…”冉俊浩推着结实的大腿帮，不想让男人进的那么深，可男人的龟头挤开屁眼，就开始猛烈攻击。
　　“吼…我的俊浩宝贝…活该你被肏！啊…”陆锋亮凶狠地凝视青年，他目光充满了占有欲。鋂日缒浭ᑹð海棠𝟝❹⒌7參⒋⒍澪5
　　冉俊浩被男人的眼神搞得红了脸，操！不妙。
　　“骚屁眼好喜欢哥的大鸡巴！”陆锋亮根本不用发力，屁眼含着粗壮的茎身在往里吞咽。
　　“啊…混蛋…明明是你强迫的…啊…太大了…撑死我了…”当巨根填满直肠，深插的快感迫使冉俊浩震颤，后穴涌出一股肠液。
　　“骚货！”陆锋亮将双腿叠在一起，他挺动雄腰撞击，黝黑的巨根被通红的肠肉裹着套弄。
　　“啊啊啊…老色逼…唔…轻点…”冉俊浩的翘臀高高垂立，男人压着贯穿，每一下肏得极其深入。
　　“啪啪！”结实的胯部砸在臀肉上。
　　“老色逼肏得爽吗？宝贝。”陆锋亮卖力抽送，狰狞的巨根在直肠里顶弄，龟头重重地磨擦前列腺点。
　　“啊…该死…啊啊啊…你给我轻点！”冉俊浩的肚子被捣大，整个腹部隆起，像怀孕了几个月。
　　“嘶！讲真心话，喜欢和我做爱吗？”陆锋亮加深磨擦的力度，龟头疯狂戳弄前列腺。
　　冉俊浩不敢撒谎，少爷脾气在这段时间里被男人磨平了，但他的面子必须挂住，所以硬着头皮回答：“不喜欢…唔…啊啊啊…”
　　“操！”陆锋亮撞得又凶又快，巨根干到底，敏感的后穴飞溅出大量的淫液，撑大的屁眼深陷，肛周的皱褶全部展平了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“哥…啊啊啊…肏死我了…啊啊啊…”冉俊浩伸手捂住肚子，他叫得淫荡。
　　“喜不喜欢和我做爱？”陆锋亮嗓音低沉，胯部的动作愈来愈快，巨根捅到直肠口，湿淋淋的肠液浇灌在浓密的阴毛上。
　　“啊…喜欢…喜欢死了…怎么可能不喜欢！”冉俊浩发誓，他讲的都是真心话。
　　“骚货！早点承认不就好了。”陆锋亮变本加厉地肏弄，大鸡巴钻得青年张大嘴巴，龟头冲破直肠的束缚。
　　“哥…别那么深…啊啊啊…我受不了…亮哥…好哥哥…啊…”冉俊浩捂着肚子的手被男人拨开，他紧紧圈住雄腰，结合处被干得敞漏。
　　陆锋亮弯腰与青年肌肤相贴，他色情地湿吻脸蛋，黏腻的口水沾在上面，强劲的健臀前后耸动，大鸡巴完全镶嵌进屁眼里，结合处发出“扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…扑哧扑哧扑哧…”的水声。
　　“你是老子的！屁眼只能我肏！”
　　“求求你…啊啊啊…”
　　再嘴硬的男人，直肠也是热的，冉俊浩扒着男人的后背求饶。
　　“说爱我！”陆锋亮死命地往肉穴里砸，龟头顶得前列腺肿大，湿透的屁眼绽放成一朵漂亮的花朵。
　　“爱你！啊啊啊…太猛了…后面难受…”男人打摆式的贯穿，冉俊浩哪里经受得住，嗓子叫哑了也没用。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货，你爱谁？”
　　陆锋亮甩着膀子奋力抽插，后背被青年挠出吓人的红痕，他不在乎，健臀的汗水顺着会阴处流进敞开的肉穴。
　　冉俊浩红着眼像发春一般，白皙精健的肉体沦为了男人巨根的肉便器，肏透的直肠咧开，后穴高潮了，不断有淫液涌出。
　　“爱亮哥…啊啊啊…陆锋亮…我爱陆锋亮…唔…”
　　“吼…你他妈记好了！不准跟我耍心机！只要你永远忠贞，我这条命属于你。”陆锋亮的律动到达了白热状态，他痴迷地咬住挺立的奶头，舌尖缠绕乳晕扫荡。
　　“啊啊啊…”突然的刺激逼得冉俊浩大叫，乱甩的大鸟弹跳着暴涨，顶端流出的前列腺液堆积了一滩。
　　“详细说爱我哪里？”陆锋亮故意咬着奶头威逼。
　　冉俊浩的翘臀抖个不停，他翻着白眼哼唧：“爱亮哥的鸡巴…唔…爱…爱胸肌…啊啊啊…还有大屁股…啊啊啊…”
　　“大屁股？”陆锋亮恶劣地狂磨凸起，雄腰打着桩冲撞，下半身交合的深度超越了以往。
　　“不…啊啊啊…健臀…亮哥的健臀…啊啊啊…”冉俊浩立刻改了称呼，声音都被干得变了调。
　　“难道你就爱的这么普通？”陆锋亮松开乳头，他拱的肚子痉挛，骚肉堆积到一块，巨根一鼓作气将青年肏到射精。
　　“混蛋…啊啊啊…我爱你的全部…啊啊啊…干死我吧…”射精的快感太过强烈，冉俊浩咬住男人喉结，一用力弄出了血。
　　“吼…你爱我就行！宝贝。”陆锋亮心满意足，撞击的力度让巨根脱离不了屁眼，龟头卡住直肠口。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“混蛋…轻点…好痛…啊啊啊…鸡巴痛…”
　　冉俊浩闻着浓郁的荷尔蒙味，下体抖的更厉害了。
　　他不清楚男人身上的味道是什么，但总是能轻易搅乱心智，让自己沉浸其中，软成一滩。
　　“我也爱你，俊浩，能感觉到我对你的爱吗？”陆锋亮的巨根被肠液袭击，他粗吼着冲刺。
　　“不…不…啊啊啊…”冉俊浩的精关刚打开，很容易二次射精。
　　“宝贝，哥给你精华！”陆锋亮继续猛插了一两百下，巨根暴涨弹跳，他急忙拔出来了。
　　“不要…啊啊啊…”冉俊浩来不及阻挡，男人握着黝黑沉甸甸的茎身对准他的脸。
　　“快，张开！”陆锋亮低吼不断，他快速撸动。
　　男人的鸡巴那么粗长，因为濒临射精，龟头涨得浑圆，马眼滴落着黏液。
　　“唔…”冉俊浩不得已张开嘴。
　　“妈的！骚货！老子给你！”陆锋亮话刚落，精关大开，龟头弹跳着，浓稠的精液喷涌而出。
　　“啊…”冉俊浩傻了，男人的炙热的浓精射了几十股，全打在了脸上，鼻子，额头，眉毛，下巴，能沾到的都满了，散发着浓郁的腥臊味。
　　陆锋亮爽了，他满意地往下压鸡巴，龟头抵着小嘴磨擦。
　　“宝贝，这精华不比面膜有用！”
　　冉俊浩惊得说不出话，男人太可恶了。
　　陆锋亮盯着满脸是自己精液的青年，他既亢奋又欢喜。
　　“混蛋…你…”
　　冉俊浩对男人的禽兽行为深有体会。
　　陆锋亮掰开腿，又插了进去。
　　冉俊浩顶着肮脏的精液，连续被男人颜射两次，内射一次，最后累得瘫在床上，只能痉挛。
　　陆锋亮这野狗从天黑做到天亮，一夜不休，然而巨根没半点疲软，相反涨得更粗壮了。
　　………………
　　半年后。
　　冉俊浩默认了和陆锋亮的关系，简单来说，他的鸡巴和屁眼认主了，对其他人无法再产生感觉，只有陆锋亮！也只能是陆锋亮。
　　陆锋亮乐意看到青年的改变，过了年，关系稳定后，他打算把两人的事告诉了冉中民。
　　冉俊浩却极力阻挠，打死也不能向冉中民透漏半点，他要面子，这种事最好暗地里进行，反正谈恋爱是他们。
　　陆锋亮尊重青年，他不再过分要求，虽然冉中民早晚会知道，但背着老板偷偷搞他的儿子，挺刺激。
　　冉俊浩彻底被男人拿捏死，他甚至享受这种感觉，和男人的生活充满新奇，却也平平淡淡。
　　下半年，陆锋亮跟着冉中民常驻禄丰，所以他们分开几个月。
　　在此期间，冉俊浩以为自己会很开心，但等真正经历，好吧，他很想念男人。
　　陆锋亮呢！不想那是假的，但见不了面，视频通话也白搭。
　　冉俊浩考取了Nosey大学，虽然在国内上了，但难请假，所以两人就一直拖着没见面。
　　十二月中旬，陆锋亮被冉中民放了假，准许回到市里。
　　陆锋亮和冉俊浩约好下课后在学校门口碰面，但冉俊浩心急，等不到就旷课去找男人了。
　　上了车，两人缠在一起激烈舌吻。
　　“唔…好想你…”冉俊浩表达思念。
　　陆锋亮压着青年，胯下硬邦邦的，巨根呼之欲出。
　　“宝贝，先别这么急！别摸了，等开个房间。”
　　冉俊浩手伸到男人裤裆里，抓住那根热气腾腾的大鸡巴。
　　“就在这！痒死了。”冉俊浩扒掉裤子，他起身撅起屁股扒开。
　　“骚货！”青年的骚眼张开了，肠液顺着会阴处往下流，这么诱人的画面，陆锋亮要是憋的住，就不是男人了。
　　“给我！”冉俊浩摇晃着屁股求肏。
　　陆锋亮一巴掌扇向臀肉，从裤裆口掏出巨根，直接贯穿进后穴。
　　现在还好没下课，不然两人绝对会被发现。
　　陆锋亮匆匆发泄一次，屁眼含了满满一泡浓液，拔出时，白花花的液体流的哪都是。
　　冉俊浩丝毫不满足，他抓住男人的大鸡巴说：“去…去酒店！”
　　“妈的！你怎么变这么骚。”陆锋亮挺着硕长的巨根发动车子。
　　陆锋亮事先开了房间，冉俊浩晕乎乎地跟着上电梯、开门、关门，最后被脱光衣服。
　　“肏我的逼！亮哥。”
　　“妈的！”陆锋亮被青年的骚话刺激得心痒痒，他翻过身，屁股对上鸡巴，龟头戳住流精的屁眼捅了进去。
　　“啊啊啊…肏我…喜欢亮哥…”冉俊浩的心脏快速跳动，对上男人的目光，他饥渴地呻吟。
　　“你有逼吗？嗯？”陆锋亮抽插着掰开结合处，转念一想，他骂道：“这里确实是你的逼！被老子操成逼了。”
　　“对…啊啊啊…快点…陆锋亮…我好想你。”
　　冉俊浩夹紧巨根吮吸，屁眼一圈圈的白沫子。
　　“骚货！”陆锋亮半蹲着抽插，浑圆的翘臀被疯狂顶弄。
　　“啊啊啊…好喜欢…怎么办…我贱死了…”冉俊浩从没这么向往过男人的大鸡巴。
　　“宝贝，我在干你逼了！还想要什么？”陆锋亮站着奸淫青年，他大力贯穿饥渴的屁眼。
　　“啊啊啊…我的逼好涨…哥…”冉俊浩撅着翘臀，后面内射的精液流的一塌糊涂，散发出浓郁的腥臊气。
　　“妈的！你的逼是用来干嘛的？”陆锋亮没好气地抽打臀肉，穴眼“咕叽咕叽”地发出淫水声。
　　“给哥肏的…啊啊啊…”冉俊浩扭过头，他的表情变了，充满了淫欲。
　　这个回答并没有取悦陆锋亮，他连续狠撞，巨根磨的屁眼外翻，嘶吼声在酒店回荡：“还有呢？骚逼只能被肏吗？”
　　冉俊浩被干得踮起脚迎接男人的撞击，即使腿肚发软，他发出淫靡的浪叫：“骚逼可以生崽子…啊啊啊…哥…太大了…”
　　“你就是欠操！真有逼能骚死你！”陆锋亮捅到直肠口，他想象这里是宫腔，刁钻顶弄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“不行了…啊啊啊…亮哥…”冉俊浩甩动的大鸟涨得紫红，翘起的龟头顶着墙壁磨擦。
　　“吼…想给老子生崽子，老子快绝对让你生个够！”陆锋亮磨着狭窄的直肠口，软嫩的骚肉麻了，黏腻的肠液夹带浓精倒喷。
　　“要射了…哥…啊啊啊…”冉俊浩抵抗不住猛攻，男人轻松将自己干射了，紫红的巨根弹跳的厉害，稀薄的精液喷了一墙。
　　“要不要哥射给你！吼…”陆锋亮的龟头被肠肉猛吸，卵蛋骤然收缩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　冉俊浩没力气了，他的翘臀青一块紫一块，夹着粗壮茎身的屁眼脱落一般挤出红色的肠肉。
　　“哥…射进来…不行了…啊啊啊…”
　　“骚货…来了…吼…啊啊啊…给你…”陆锋亮抱着屁股冲刺几百下，巨根深深埋进直肠，龟头弹跳着喷发。
　　“啊啊啊…射进来了…哥…满了…满了…啊啊啊…”冉俊浩有种被射穿的感觉，滚烫的精液浇了一泡又一泡。
　　“宝贝，我的宝贝。”陆锋亮压住青年的后背，胯部重重地顶向屁眼。
　　这次高潮带来的快感绵延得太长了，两人紧紧相拥，下体镶嵌地天衣无缝。
　　性欲发泄后，两人躺在床上休息，冉俊浩的脚搭在男人腹部，不时蹭到男人卷曲的毛发。
　　“别惹我了。”陆锋亮捉住脚，黝黑的巨根有涨大的趋势。
　　“你刚才差点肏死我！”冉俊浩后穴隐隐作痛。
　　“对不起，刚才哥忍不住，太爽了。”陆锋亮抚摸光滑的脚背，他吞咽口水，蠢蠢欲动。
　　“哼！变态！”冉俊浩放肆地踹到男人脸上。
　　陆锋亮一个翻身压住了青年，他借着精液又插了进去。
　　“不行…唔…饶了我…”再肏下去，冉俊浩屁眼就肛裂了。
　　“你不是要给老子生孩子，夹好！”陆锋亮拉着腿猛肏。
　　“混蛋…我生…我生…啊啊啊…”
　　两人太久不见面，性欲一发不可收拾，陆锋亮射了五次，欲壑难填，鸡巴插在屁眼里也不拔出来。
　　冉俊浩靠在男人怀里，浑身湿漉漉的，刘海黏在额头，白净的皮肤亮得发光。
　　陆锋亮温柔地蹭了蹭青年的鼻头道：“宝贝，我们同居吧。”
　　“啊？”冉俊浩被肏得神志不清，一时没懂男人说的什么。
　　陆锋亮郑重重复了一遍：“宝贝，我们是时候更进一步，同居吧。”
　　“你…你搞什么鬼。”冉俊浩听清楚了，他竟然“大姑娘上轿头，偷一遭”脸红了。
　　“可以吗？”陆锋亮对青年爱意满满。
　　冉俊浩默认点点头，就算不答应男人，最后肯定也被绑过去，他学聪明了，粗暴对待，还不如一开始妥协。
　　“真乖。”陆锋亮奖励地亲了一口。
　　他知道青年对自己更多是肉欲，但爱情什么的，可以慢慢培养。
　　那句话怎么说，来日方长！
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter9】
　　安心大学毕业后，在妈妈的建议下，去了一家幼托当老师，他喜欢小朋友，自然愿意围着小孩转，虽然平常的工作繁琐复杂，换尿布也要亲力亲为，但他乐此不疲。
　　冉先生没有多加干扰，男孩想干什么，他喜欢就好。
　　这几年，安心尽心尽力“服侍”先生，两人的感情日渐浓厚，比平常夫妻还亲昵。
　　冉中民在安心二十三岁生日时，他带着安心在国外登记注册结婚了。
　　他们相差了二十多岁，这么大的年龄差，放在一般情侣都不多见。好在冉中民保持健身的良好习惯，从外形看比实际小了十岁不止。
　　用安心的话来说，男人越老越有味道。
　　冉中民承认，自从和男孩相恋，他格外地注重身体素质，锻炼强度也提高了一倍，老了老了，又换发了人生第二春。笨纹铀ɊǪ群酒𝟝⑤⒈6⑼❹凌⑻撜哩
　　同年三月，安心被查出怀孕。
　　冉中民老来得子，自然百倍爱护，唯独到了生产前，医生说男孩产道窄，最好利用这段时间进行一些必要运动。
　　医生口中的运动，两人再清楚不过。
　　脸皮薄的安心回到家，主动坐到男人胯上求欢。
　　冉中民有半年没做过了，上一次可追溯到男孩怀孕四个月时，但上次由于捣得太深，顶得男孩肚子疼，所以他们不敢再实质性插入，以免伤到宝宝。
　　“老公用指头给你扩张好吗？”
　　安心感受臀下硬挺的巨根，他摇晃着拒绝：“不要！我要先生的鸡巴。”
　　“嘶！这么想要，肚子的孩子怎么办？”冉中民宽硕的手掌覆盖在圆鼓鼓的肚皮上抚摸。
　　“啊…医生要我们扩张！不能不能听医生的话！”粗糙的茧子磨得安心呻吟，他拉下男人的睡裤，掏出狰狞肥硕的巨物。
　　冉中民呼吸粗重，压制的性欲在男孩握着用龟头研磨屄眼时顷刻瓦解。
　　“真不怕老公顶到宫腔吗？”
　　“不怕！我下面都湿了。”安心岔开腿，张开的屄眼猛地吞下大龟头。
　　“吼…宝贝！我们慢点进行！”冉中民逮住怀孕后肥大的翘臀。
　　“不…唔…痒死了…坏先生…你都不知道我这几个月怎么过来的！”安心不管不顾的往下坐，直到半截茎身插了进去。
　　冉中民被突如其来的快感震撼得差点射精，他夹紧缓慢抽插。
　　但男孩分明进入到了发情状态，屄穴不断分泌淫液，结合处满是青筋的巨根沾满了。
　　“给我…快…啊啊啊…”安心失去理智地坐到底，龟头一下戳到了怀孕的宫腔。
　　“FUCK！”冉中民赶紧按住男孩不准乱动，太危险了。
　　可安心丝毫没有感受到疼痛，他表情愉悦，甚至有些上瘾，跃跃欲试地摆动翘臀套弄。
　　“先生…喜欢吗？唔…我的屄紧不紧？”安心骚浪地抱着男人的脖子娇喘。
　　“紧！怎么会不紧！”冉中民一想到男孩怀着他的孩子，就一阵激动。
　　“那你多肏肏，好不好先生。”安心委屈地乞求。
　　“好，老公疼你。”冉中民抱着肥臀坐姿抽插，消瘦的男孩怀孕后屁股二次发育般，又肥又圆，这样撞击，很好起到了缓冲作用。
　　“我们要听医生的话…唔…先生…多做些运动！”安心含着黝黑的巨根吞咽，屄穴流出大量的淫液，胯部堆积了一滩。
　　冉中民受不了男孩的蛊惑，他立刻同意，雄腰撞得生猛，硕长的巨根卡在狭窄的产道间扩张，龟头轻车熟路地捣弄宫腔。
　　“先生…这里怀了你的孩子…你看看…啊…”安心指了指宫腔的位置，娇弱的脸蛋一片红晕。
　　“辛苦你了。”冉中民温柔亲了亲肚子，但胯下的动作粗野狂躁。
　　“啊啊啊…好深…喜欢死了…怎么办…啊啊啊…”安心真心实意喜欢和男人做爱，太爽了，怀孕屄穴分泌的淫液失禁一般。
　　“小骚货，真想肏穿你。”冉中民咬住小巧的奶头，牙齿撵着乳晕舔。
　　“唔…只要先生想做…啊啊啊…肏穿也没关系…”安心贴心收缩屄穴紧紧箍住巨根戏弄。
　　“吼…你真是好大胆子，”冉中民被夹得失去了耐心，鲁莽地撞击宫腔，龟头好几次挤了进去。
　　“啊啊啊…太粗了…老公…啊啊啊…”安心的小鸡巴硬成一条，乱甩着控制不住射精了。
　　“宝贝！心肝宝贝。”冉中民松开奶头，他捏得翘臀印出深深的手掌印，他甚至激动的想把鼓囊囊的卵蛋也塞进去抽插。
　　“先生…我…啊啊啊…高潮了…啊啊啊…”射精十几秒后，安心的屄穴也喷了，浪叫一波高过一波，快感绵延不绝。
　　“吼…这么敏感？吸几下奶就高潮了，生完孩子怎么办？说不定你还要哺乳呢？”冉中民盯着通红的奶头问道。
　　“怎么可能…啊啊啊…我应该不会…啊啊啊…”男人的龟头塞进了宫腔，安心的反应极其强烈。
　　“你能确保不会有奶水？”冉中民联想男孩多出的器官，分泌乳汁似乎是一件再简单不过的事。
　　“不会…唔…先生…”安心的产道敞漏了，生孩子前多做几次是有必要的，他抓住后背浪叫。
　　“小骚货，撒谎！明明过几天就有奶水滋出来！”冉中民任性地提臀贯穿，巨根撑得屄穴翻出红肉，充沛的淫液冒出一大股。
　　“啊啊啊…那先生要喝嘛…”安心用乳尖抵着男人的嘴唇撩拨。
　　“当然！”冉中民朝着奶头咬了一口，抬高翘臀猛撞，巨根直抽直送，龟头顶翻了宫腔。
　　“啊啊啊…先生…好棒…好会肏小穴…”安心坐在胯上，屁股扭出波浪，软嫩的屄穴套得巨根暴涨。
　　“受得住那？这样会不会太深了？”冉中民护住圆鼓鼓的孕肚，生怕一不小心弄疼了男孩。
　　“不够…唔…先生…后面痒死了…干我…求你…”安心夹紧双腿，体内的巨根不断挤压收缩的屄肉。
　　孕期的性事需要特别注意，尽管男孩大喊着要捅到底，可冉中民掌控力度，龟头点到为止。
　　安心丝毫不满足，他岔开腿，露出交缠的结合处勾引男人。
　　“骚货！”冉中民呼吸一滞，他看到自己的巨根深深镶嵌，充血的屄穴被撑成单薄两片，黏腻的白液流出，湿透了胯部浓密卷曲的黑毛。
　　“先生的大鸡巴插的好深！唔…您看看…”安心卖弄风情，怀孕的骚穴含着巨根吃的不亦乐乎。
　　冉中民挺动雄腰，下半身发力贯穿。
　　“骚玩意，勾死我算了。”
　　“不要…安安要和先生做一辈子…啊啊啊…”两人结合处湿得一塌糊涂，屁股一片酥麻，安心仰起头，硕大的龟头钻得宫腔透了。
　　冉中民笑着道：“一辈子！我七老八十就肏不动你了。”
　　“不！先生老了也是我最爱的。”安心圈紧男人的脖子。
　　两人忘记了扩张产道的任务，遵循本能，肆意妄为。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“这样宝宝感觉的到吗？先生…啊啊啊…”安心这样身子与生俱来，他羞耻地咬住嘴唇。
　　“你觉得呢？我肏这么深，都磨进宫腔了。”冉中民发出粗吼，大龟头杵在入口处拱弄。
　　“好丢人…啊啊啊…先生…我不要了…”安心担心地裹紧巨物，下体一阵震颤。
　　“没事的！宝宝看到他的父母这么相爱，会很开心。”冉中民说得跟真的一样，大鸡巴连续抽送。
　　“那…我要先生再插深点…”安心耍心机地要求。
　　“骚玩意，原来在这等着我！好啊，满足你。”
　　冉中民推倒男孩，侧躺着抽插。
　　安心一条腿被抬高，两人的结合处映照在旁边的镜子上，男人鼓囊囊的卵蛋堵着屄穴磨擦。
　　“先生…快给我…啊啊啊…”
　　“来了。”冉中民用安全姿势撞击，巨根每次捅到极限，脆弱的宫腔痉挛不停，结合处反复受磨擦的尿道憋不住了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“太深了…先生…啊啊啊…好麻…”安心的尿道红肿不堪，屄眼彻底肏翻。
　　“叫老公…吼…”冉中民也到了关头，他顶得过分。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“老公…啊啊啊…要尿了…唔…”安心下体强制失禁，他翻出白眼，下半身扭曲着和男人的大腿纠缠。
　　“吼…老公给你…接好…”冉中民急插几十下，由于巨根受到尿液冲击，精关直接崩溃，龟头卡着宫腔浇灌。
　　安心孕期第一次被内射，还是射进宫腔，他的呻吟戛然而止，极致的高潮促使他哽咽痛哭。
　　“呜呜呜…先生…”
　　冉中民嘶吼着搂紧男孩，憋太久的巨根不知道射了多少股腥臊的体液，直到宫腔装不下。
　　……………
　　产前两个月，冉中民和安心做了充足的“运动”，以确保孩子能够顺利生下来，功夫不负有心人，两个月后，安心在玛丽医院诞下一名女婴。
　　冉中民为了保护孩子和安心的隐私，并未对外公布。
　　安心很感谢男人的做法，他不想别人知道他们的关系，包括安妈妈和冉俊浩。
　　冉中民充分尊重，男孩开心快乐最为重要。
　　出院后，安心有了自己的房子，并且搬离了冉家别墅。
　　两人的幸福会继续下去，他期待着和先生的同居生活。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。提前祝大家新年快乐。

第485章  |  【19大学生兼职不小心和学生父亲发生不伦恋/强取豪夺逼良为娼
　　大学生兼职不小心和学生父亲发生不伦恋/强取豪夺逼良为娼
　　受:阮靖宇，大二学生，20岁。
　　攻:江震东，公司老板，36岁。
　　强取豪夺总裁攻vs不得不屈服学生受
　　【Chapter1】
　　“靖宇，一会有时间吗？一起去看电影喽。”
　　同寝的室友叫住提着书包准备出门的阮靖宇。
　　“不好意思，阿豪，我现在赶着去做兼职。”
　　阮靖宇白净的小脸带着几分紧迫，他刚说完就关上门小跑离开了。
　　张俊豪摇摇头，吐槽：“真是想赚钱赚疯了。”
　　阮靖宇骑着自行车，一路不敢耽搁。
　　前不久经学长的关系介绍了一份家教的工作，他要给一个上初一的学生辅导数学。
　　工资一月六千。
　　阮靖宇上大学这两年，都是半工半读，但从没有雇主开出这么高的价格，所以他格外珍惜这次偶然得来的机会。
　　阮靖宇距离学生家需要骑行一个多小时，每次他都要提前二十分钟到，一来一回，总共三个小时，再返回宿舍基本上都晚上十一二点了，虽然很累，但一想到未来几个月不需要再打工，努力的一切都值得了。
　　阮靖宇风尘仆仆赶到坐落于郊区的豪华别墅。
　　他扎好车，进入雇主家前，特意先整理一下仪容。
　　江小言见到自己的家教老师，并不太开心，但还是客气地向阮靖宇打招呼：“您好，阮老师。”
　　“哈哈，你好。”阮靖宇笑着回应，但男孩漠然的表情还是让自己感受到压力，他心想，他的气场还压不过一个十五岁的小屁孩。难道有钱人家的小孩从小就比较成熟？？？
　　书房里，师生两人坐在一起。
　　江小言拿出昨天老师临走前布置的作业。
　　而阮靖宇掏出今天要学习的课件。
　　“老师，给你。”江小言翻开作业递过去。
　　“好。”阮靖宇接到。
　　从头到尾细心检查一遍，结果不用说，全对了。
　　他立刻竖起拇指夸奖：“小言，太厉害了，一如既往百分之百的正确率。”
　　江小言面无表情，客气道：“都是老师的功劳。”
　　“哈哈，哪里，我只是起到辅助作用，更多是小言自己的努力。”
　　阮靖宇正襟危坐，他越说，越觉得努力在天分面前，真的不值一提。
　　这孩子太聪明了，聪明到他一个大学生都自愧不如。
　　“今天我们学微积分，我从最基础的给你讲。”阮靖宇打开课件，开始讲授今天的内容。
　　江小言的理解能力不是一般人能比的，两个小时下来，微积分中包括的微分学、积分学，它们之间的运算、理论、复杂问题，基本上全学会了。
　　这些花费阮靖宇一个月时间学习的高数，竟然被一个上初中的孩子花两个小时搞懂了。
　　好吧！他服了，服的明明白白。
　　阮靖宇从书房出来，正好碰到了江家的管家。
　　“阮老师，这个月的费用我给您结一下，下个月还要继续麻烦您。”
　　阮靖宇看到管家手里的牛皮信封，刚才被江少爷压迫的恐惧，瞬间消失得无影无踪。
　　“谢谢老先生，不麻烦的，我更应该感谢你们。”
　　“客气了，阮老师。”管家将信封塞进青年的口袋。
　　阮靖宇夹着沉甸甸的六千大洋，他的笑容没离开过嘴角。
　　但没高兴太久，一个声音打断了所有。
　　西装革履的江震东出现在客厅，可能刚刚发生了不愉快的事，他黑着脸，眉头紧锁，表情极其不耐烦。
　　阮靖宇赶紧慌张地打招呼：“江先生，您好。”
　　江震东经过阮靖宇身旁时，不作停留，跟看不到人一样，大步离开了。
　　阮靖宇硬是生出一身冷汗，面对Plus版的江小言，谁也hold不住，太可怕，那气场，他能吓尿。
　　人和人果然是不同的，生出来就注定了阶级。
　　阮靖宇背上书包，准备回校，但还没等走出大门，天空淅淅沥沥下起了雨。
　　“我去！”阮靖宇没拿伞，这样不做措施骑车，肯定感冒，他只好折返回去。
　　“老先生，您这里有雨衣吗？外面下雨了，我什么也没带。”
　　阮靖宇麻烦别人时总是觉得难为情。
　　上年纪的管家待人慈祥有爱，他道：“有是有，但是阮老师，你就算带了雨衣，恐怕也不行。”
　　“那…”阮靖宇仔细想想，确实是这样，一个半小时的路程，就算带了雨衣又有什么用，还不是被淋湿！
　　“阮老师，今晚住这里吧，我去给先生说一声。”管家提议。
　　“啊？”阮靖宇连考虑都不考虑，立刻拒绝：“不好吧，江先生能同意吗？”
　　“没关系的，你又不是外人，是少爷的老师。”管家笑容满面，他叫青年放心。
　　阮靖宇抬头望着越下越大的雨，不得不接受现实。
　　阮靖宇住进了二楼的房间，作为一个没钱的穷学生，突然面对豪华奢侈的环境，他小心翼翼，连床也不敢沾，生怕躺坏了，要是躺坏了，他可赔不起。
　　阮靖宇掏出手机，打开微信，一条新消息弹了出来。
　　【你怎么还没回来？？？】
　　是张俊豪发来的。
　　阮靖宇被人关心，他感动地回复【不好意思，俊豪，外面下大雨，今晚回不去，我留宿在了雇主家。】
　　发过去，对面很快发了一条。
　　【阮靖宇，你这样太危险了，下次提前说一声。】
　　【好，下次我一定给你们说。】
　　阮靖宇察觉出对方有些生气，但至于生什么气，他哪里清楚。
　　和室友聊完，过去了半个小时。笨纹油ǬɊ裙❾⓹五⑴⒍酒四凌吧徰理
　　阮靖宇刚给手机充上电，他听到了敲门声。
　　“阮老师，晚饭我放你门口了，记得拿一下。”管家站在门外叮嘱。
　　阮靖宇去开门，准备感谢，但老先生已经下了楼。
　　他看着桌上餐盘丰盛的食物，有些不知所措。
　　吃过晚饭，有佣人来清理卫生。
　　头一次被服务的阮靖宇，还是适应不了，妈呀，这些富人还真是享受的料。
　　晚上洗过澡，阮靖宇做了无数次心理准备，才终于敢躺进被窝了。
　　可一躺上去，他就被床垫的软度惊呆了。
　　这不是花几千能买到的，恐怕得几万，甚至十几万。
　　天杀的有钱人，阮靖宇想跟他们拼了。
　　辛苦一下午，在柔软床垫的催眠下，阮靖宇很快睡着了。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。提前祝大家新年快乐。

第486章  |  爬错床学生父亲肏坏处穴奸潮喷射满阳精捣出驴屌形状/禁忌不伦恋
　　【Chapter　2走错房间被人肏】
　　半夜，阮靖宇被一阵尿急扰醒，他迷迷糊糊地下了床，浑然忘记了自己身处哪里，还以为是在寝室，所以习惯性地走出了房间。
　　看到楼梯，他梦游似地走了下去。
　　客厅漆黑一片。
　　这是…这是哪里？
　　没睡醒的阮靖宇此刻比谁都懵逼。
　　但随着外面一阵打雷声，炸醒了他。
　　沃趣，他在学生家留宿呢。